[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
[cartwheels rumbling]
[Grondement de roues de charrette]
[horse neighs]
[hennit un cheval]
[horse neighing]
[hennissement de cheval]
[gasps]
[halètements]
[coughing]
[toux]
[groans]
[gémissements]
-[Leo] Aah. -[sighs]
-[Léo] Ah. -[soupir]
There we go!
Voilà !
There she is!
La voilà !
Rise and shine, She-Rat.
Debout et en forme, She-Rat.
Welcome back to the world of the living.
Bienvenue dans le monde des vivants.
We can't stay too long.
Nous ne pouvons pas rester trop longtemps.
The Baron is expecting your friends by the end of the week.
Le baron attend vos amis d'ici la fin de la semaine.
I would hate for them to spoil.
Je détesterais qu'ils gâchent tout.
[Ciri] I had thought that a large force, armed to the teeth,
[Ciri] J'avais pensé qu'une force importante, armée jusqu'aux dents,
was waiting for the Rats.
attendait les Rats.
I had tried to get to Jealousy and warn them.
J'avais essayé de contacter Jealousy et de les prévenir.
In my wildest dreams, it never occurred to me
Même dans mes rêves les plus fous, cela ne m'aurait jamais traversé l'esprit.
that the trap was a single man.
que le piège était un homme seul.
[Leo] Aye.
[Lion] Vie.
Isn't that your girlfriend?
C'est pas ta copine ?
Mmm? Mistle!
Mmm ? Du gui !
Aye. [chuckles]
Oui. [rires]
That was it. [laughs]
Voilà. [rires]
Who the fuck names their child after a parasite?
Qui diable donne à son enfant le nom d'un parasite ?
A plant that lives off its host,
Une plante qui vit aux dépens de son hôte,
sucks the life out of it…
ça lui ôte toute vie…
[Ciri] Nor did I have any idea what kind of man he was.
[Ciri] Je n'avais aucune idée non plus de quel genre d'homme il était.
[Leo] Although…
[Léo] Bien que…
it was you she ate up, top to toe, wasn't it?
C'est toi qu'elle a dévoré de la tête aux pieds, n'est-ce pas ?
That's why you came flyin' into that square to save the day.
C'est pour ça que tu es arrivé en trombe sur cette place pour sauver la situation.
'Cause you got sucked in…
Parce que tu t'es laissé prendre au piège…
[hisses]
[sifflements]
…to her family.
…à sa famille.
Mmm?
Mmm ?
[chuckles]
[Rires]
That was their fatal flaw, the lot of them.
C'était là leur talon d'Achille, à tous.
You know why?
Vous savez pourquoi ?
'Cause you can't be a family without loyalty.
Car on ne peut pas être une famille sans loyauté.
And loyalty…
Et la loyauté…
ooh, loyalty rots the brain.
Oh là là, la loyauté abrutit.
Makes you weak.
Cela vous affaiblit.
Gets you caught.
Cela vous fait prendre.
Or worse. [chuckles]
Ou pire. [rires]
[Ciri] Whatever happened next wouldn't touch me at all.
[Ciri] Quoi qu'il arrive ensuite, cela ne me touchera absolument pas.
Not a bit.
Pas du tout.
It's not too late for you, though.
Il n'est cependant pas trop tard pour vous.
Mmm?
Mmm ?
You've shed all that stinky dead weight.
Vous vous êtes débarrassé de tout ce poids mort et malodorant.
And now, you can grow back,
Et maintenant, tu peux repousser.
stronger, tougher…
plus fort, plus résistant…
[Ciri] All I had to do was survive.
[Ciri] Tout ce que j'avais à faire, c'était survivre.
Just don't make the same mistakes they did.
Surtout, ne commettez pas les mêmes erreurs qu'eux.
'Cause you and me, our story,
Parce que toi et moi, notre histoire,
it's just beginnin'.
Ça ne fait que commencer.
Why are you doing this?
Pourquoi faites-vous cela ?
Why?
Pourquoi?
Well, that's a…
Eh bien, c'est un…
that's a whole different story.
C'est une toute autre histoire.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[chuckles]
[Rires]
But it's one I think you should hear.
Mais je pense que c'est une histoire que vous devriez entendre.
[plays wistful melody]
[joue une mélodie mélancolique]
Aah!
Ah !
Let the music play.
Que la musique joue.
[shouting and laughter]
[cris et rires]
[loud cheering]
[Applaudissements nourris]
[woman] Leave the till!
[femme] Laissez la caisse !
Ah, folks.
Ah, les amis.
Betting's almost closing.
Les paris sont presque clos.
Don't lose your chance to pick a winner.
Ne ratez pas votre chance de désigner un gagnant.
And who do you think it's gonna be?
Et à votre avis, qui cela va-t-il être ?
Will it be the fearsome doppler?
S'agira-t-il du redoutable Doppler ?
-[jeering] -Boo!
-[huées] -Bouh !
Or is it gonna be the bloodthirsty, heartless witcher?
Ou bien sera-ce le sorceleur sanguinaire et sans cœur ?
Fight! Fight!
Combattez ! Combattez !
[thrilling music playing]
[Musique palpitante]
[cheering]
[applaudissement]
[music quietens]
[La musique s'atténue]
-You're worried. -[chuckles] I'm watching.
— Tu t'inquiètes. — [Rires] Je te surveille.
And wondering if he's got a knife hidden behind that barrel.
Et je me demande s'il a un couteau caché derrière ce tonneau.
Oh, yeah? How do you figure?
Ah oui ? Comment le savez-vous ?
You still don't believe I can hear your thoughts, hmm?
Tu ne crois toujours pas que je puisse entendre tes pensées, hein ?
[barker] Betting's closed and the fight is on, people!
[barker] Les paris sont clos et le combat a commencé, les amis !
It's showtime.
C'est l'heure du spectacle.
And right now, it's the battle of the century.
Et en ce moment, c'est la bataille du siècle.
We have the hideous havoc-wreaker, the doppler.
Nous avons le terrifiant destructeur de ravages, le doppler.
[hisses]
[sifflements]
[booing]
[huées]
[woman 1] No, no, no!
[femme 1] Non, non, non !
[hissing]
[sifflant]
-[gasps] -[snarling]
-[halète] -[grogne]
Oh, he's vicious, all right.
Oh, il est vraiment vicieux.
But is he any match
Mais est-il à la hauteur ?
for the silver sword
pour l'épée d'argent
of the most vile mutant on the Continent,
du mutant le plus vil du continent,
the witcher?
Le sorceleur ?
[doppler hisses]
[sifflements Doppler]
I don't know where he is.
Je ne sais pas où il est.
[drinking] Hmm.
[boit] Hmm.
-[groans] -[woman 2] What's he doing?
-[gémissements] -[femme 2] Qu'est-ce qu'il fait ?
I said, the witcher!
J'ai dit, le sorceleur !
[grunting]
[grognement]
[crowd cheering]
[Acclamations de la foule]
Yeah!
Ouais!
[man 1] Come on, give us something!
[homme 1] Allez, donnez-nous quelque chose !
[doppler hisses]
[sifflements Doppler]
[man 1] Come on! Come on!
[homme 1] Allez ! Allez !
My man is looking rough.
Mon homme a mauvaise mine.
[barker] Here we go.
[barker] C'est parti.
Twenty orens says the doppler fucking takes him.
Vingt orens dit que le doppler le prend putain.
You're on.
C'est parti.
[woman 3] There he is!
[femme 3] Le voilà !
[Iskra laughs]
[Iskra rit]
-[guard] Uh-uh. -Hey, man.
-[garde] Euh-euh. -Hé, mec.
Uh, we were just looking for some, uh… privacy.
Euh, on cherchait juste un peu d'intimité.
-[Iskra] Mmm. -This room's closed to the public.
-[Iskra] Mmm. -Cette pièce est fermée au public.
Oh, come on, mate. Don't be like that.
Oh, allez, mon pote. Ne fais pas cette tête-là.
[Iskra shrieks]
[Sparks hurle]
-[thud] -[Iskra giggles]
-[Bruit sourd] -[Iskra rit]
[guard] Stay here.
[garde] Restez ici.
-[blows landing] -[grunting]
-[coups à l'atterrissage] -[grognements]
-Too easy. -Come on.
- Trop facile. - Allez.
[woman 4] Come on!
[femme 4] Allez !
[witcher groans]
[Le sorceleur gémit]
Ugh.
Pouah.
This bet's bullshit!
Ce pari est absurde !
If that's a doppler, I'm a bloody rhinoceros.
Si ça c'est un Doppler, alors je suis un putain de rhinocéros.
-His face is sweating off. -[Reef] Oh, shit!
-Il transpire à grosses gouttes. -[Reef] Oh, merde !
[Reef giggling]
[Rires du récif]
[witcher groans]
[Le sorceleur gémit]
[man 1] He's wide open. Come on!
[Homme 1] Il est complètement démarqué. Allez !
[whistles]
[siffle]
Oh shit. That's us.
Oh merde. C'est nous.
-This fight is a fraud! -Huh?
-Ce combat est une supercherie ! -Hein ?
[Reef] This fight is a fuckin' fraud!
[Reef] Ce combat est une putain de fraude !
-Shut up. -What a scam!
-Tais-toi. -Quelle arnaque !
-[witcher] Shut the hell up. -[crowd gasping]
-[Le sorcier] Fermez-la ! -[La foule halète]
What the fuck, man? I told you to stick to my left.
Putain, mec ? Je t'avais dit de rester à ma gauche.
-It was an accident. -'Cause you're drunk. Again.
— C'était un accident. — Parce que tu es ivre. Encore une fois.
-I want my money back! -He's a fraud!
-Je veux être remboursé ! -C'est un escroc !
-Fraud! -This is some bullshit, man.
— Fraude ! — C'est n'importe quoi, mec.
[man 2] Oi! That's my--
[Homme 2] Hé ! C'est mon...
Right, you! Out of here!
Allez, toi ! Sors d'ici !
No!
Non!
-[man 3] Come on! I got it! -[clamoring]
-[homme 3] Allez ! J'ai compris ! -[criant]
-[woman 5] It's mine! -[man 4] Give it back!
-[femme 5] C'est à moi ! -[homme 4] Rends-le-moi !
[witcher] Hey, you little punk.
[sorceleur] Hé, petit voyou.
-[women yell] -[witcher] Don't touch that!
-[cris de femmes] -[sorceleur] Ne touchez pas à ça !
-[guard groans] -[woman 6 shrieks]
-[Le garde gémit] -[La femme 6 hurle]
-Get off! [woman 7 screams]
-Descendez ! [crie la femme 7]
[man 5 yelps]
[homme 5 cris]
Hah!
Ha !
-[man 6] Hey! Oi! -[woman 8 yells]
-[homme 6] Hé ! Oi ! -[femme 8 crie]
-[grunts] -[woman 8 yelps]
-[grognements] -[femme 8 gémissements]
-[man 5] Come here! -[witcher] Hey.
-[homme 5] Viens ici ! -[sorceleur] Hé.
Hey!
Hé!
-[man 7] Gimme back my money, witcher. -[grunts]
-[homme 7] Rends-moi mon argent, sorceleur. -[grognements]
[Mistle] Come on, let's go!
[Mistle] Allez, on y va !
Hey, get back here.
Hé, reviens ici.
[man 8 groans]
[L'homme 8 gémit]
[screams]
[cris]
[echoing] Juniper!
[en écho] Genévrier !
[gasps] Please.
[Halètement] S'il vous plaît.
-Don't leave me. -[crow screeching]
-Ne me quitte pas. -[cri du corbeau]
[sound muffled]
[son étouffé]
[witcher yells]
[Le sorceleur crie]
-That's my paycheck you're stealing-- [Reef grunts]
-C'est mon salaire que vous me volez-- [Grognements du récif]
[Reef] Mistle, snap out of it! [grunts]
[Récif] Mistle, ressaisis-toi ! [grognements]
-[man 8] Come on, you, fight for it now. -[man 9] Hey!
-[homme 8] Allez, toi, bats-toi pour ça maintenant. -[homme 9] Hé !
[man 10 groans]
[L'homme 10 gémit]
-Mistle, come on! Mistle! -[witcher groans]
— Mistle, allez ! Mistle ! — [Le sorceleur gémit]
You gotta be fucking kidding me.
Tu te fous de moi ?
[yells]
[crie]
-No! No! -[Giselher] Asse, time to ride!
-Non ! Non ! -[Giselher] Ass, c'est l'heure de monter !
-[Iskra] Let's fucking go! -[witcher] Fuck you!
-[Iskra] On y va, putain ! -[Witcher] Va te faire foutre !
You Rat!
Espèce de rat !
[Mistle] Almost.
[Mistle] Presque.
-[click] -[Mistle] Aah. Got it.
-[clic] -[Mistle] Ah. Compris.
[creaking]
[grincement]
[Iskra] Ooh!
[Étincelle] Ooh !
-[Reef] Wait, what the fuck is this shit? -[Asse] You said it was full of gold.
-[Reef] Attends, c'est quoi ce bordel ? -[Asse] Tu as dit que c'était plein d'or.
-[Reef] Well, some of it's gold. -[Kayleigh] Gold shit we can't fence.
-[Reef] Eh bien, il y a de l'or dedans. -[Kayleigh] De l'or qu'on ne peut pas revendre.
[Reef] Or eat. I'm starvin'.
[Récif] Ou manger. Je meurs de faim.
[Iskra] Mmm, I'm on it.
[Iskra] Mmm, je m'en occupe.
[humming]
[bourdonnement]
[Reef] Hee!
[Récif] Hé !
-Who bets an axe at the barrel table? -[Kayleigh wolf-whistles]
— Qui parie une hache à la table des tonneaux ? — [Kayleigh siffle]
Come to Papa.
Viens chez Papa.
How many people you reckon
Combien de personnes pensez-vous ?
the King of Gemmera killed with this thing?
Le roi de Gemmera a été tué avec cet objet ?
Nah, that shit's from Vicovaro.
Non, ça vient de Vicovaro.
-Well, the King of Vicovaro, then. -Vicovaro had imperators, not kings.
— Eh bien, le roi de Vicovaro, alors. — Vicovaro avait des imperators, pas des rois.
The fuckin' Imperator of fuckin' Vicovaro.
Le putain d'empereur de ce putain de Vicovaro.
-How many? -None. That's a ceremonial weapon.
— Combien ? — Aucun. C'est une arme de cérémonie.
Oi, pipe down. I love this song.
Eh, du calme ! J'adore cette chanson.
-[humming] -[Reef] What song? You fuckin' lunatic.
-[fredonnant] -[Reef] Quelle chanson ? Espèce de fou furieux.
Just 'cause you can't hear the voices doesn't mean they aren't singing.
Ce n'est pas parce que vous n'entendez pas les voix qu'elles ne chantent pas.
-[humming] -[laughs] You aren't psychic, babes.
-[fredonne] -[rit] Tu n'es pas médium, ma belle.
-You're psycho. [laughs] -[Iskra scoffs]
— T'es complètement folle. [Rires] — [Iskra ricane]
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
-[blade rings] -[Reef yelps]
-[anneaux de lame] -[cris de récif]
[grunts]
[grognements]
[laughs]
[rires]
[Reef] Lucky guess.
[Récif] Coup de chance.
How'd we do?
Comment nous en sommes-nous sortis ?
Well, once we re-up on food and supplies,
Eh bien, une fois que nous aurons refait le plein de nourriture et de provisions,
we should have enough left to last a couple of days.
Il devrait nous en rester assez pour tenir deux jours.
A couple of days?
Quelques jours ?
Is it me, or are your jobs gettin' more dangerous and less profitable?
C'est moi, ou vos emplois deviennent plus dangereux et moins rentables ?
[sighs] You've seen what's goin' on out there.
[Soupir] Vous avez vu ce qui se passe dehors.
Nilfgaard's up everyone's arse right now.
Nilfgaard est dans les pattes de tout le monde en ce moment.
I mean, what do you want me to do?
Que voulez-vous que je fasse ?
Do you want me to write a letter and voice our concerns?
Voulez-vous que j'écrive une lettre pour exprimer nos préoccupations ?
"Dear White Flame, your war's makin' it harder to steal shit. Please advise."
"Chère Flamme Blanche, ta guerre rend le vol de trucs plus difficile. S'il te plaît, conseille-moi."
-[Reef laughs] -Shut up, Reef.
-[Reef rit] -Tais-toi, Reef.
[Giselher] You're right. The money's shit.
[Giselher] Tu as raison. Le salaire est nul.
But what's dangerous, Mistle, is you.
Mais ce qui est dangereux, Mistle, c'est toi.
Spacin' out in the middle of a rip-and-run, again.
Je suis encore en train de rêvasser au beau milieu d'un vol à l'arraché.
This ghost you keep seein'?
Ce fantôme que tu n'arrêtes pas de voir ?
You need to get over it.
Tu dois passer à autre chose.
You know? Before you get us caught or… killed.
Vous savez ? Avant que vous ne nous fassiez prendre ou… tuer.
We can't keep goin' like this forever, can we?
On ne peut pas continuer comme ça indéfiniment, n'est-ce pas ?
Yeah, well, Issy can see the future.
Oui, enfin, Issy peut voir l'avenir.
Tell us if we survive.
Dites-nous si nous survivons.
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
-[groaning] -[Leo] This is how you die.
-[gémissements] -[Léo] C'est comme ça qu'on meurt.
Doesn't work like that.
Ça ne marche pas comme ça.
We survive on coin.
Nous survivons grâce aux pièces de monnaie.
It's that simple. We need a cash guarantee.
C'est aussi simple que cela. Nous avons besoin d'une garantie financière.
Psychic bullshit won't feed us.
Les conneries de voyance ne nous nourriront pas.
[intriguing music playing]
[Musique intrigante en fond sonore]
Maybe it could.
Peut-être.
[thrilling music playing]
[Musique palpitante]
[children laughing]
[Rires d'enfants]
[Reef] Whoa.
[Récif] Waouh.
[woman] Welcome.
[Femme] Bienvenue.
The spirits told me that you were coming.
Les esprits m'ont dit que tu allais venir.
Oh, it's you.
Ah, c'est toi.
[Mistle] Been a minute, ain't it, Orla? Business looks slow.
[Mistle] Ça fait un bail, hein Orla ? Les affaires ont l'air calmes.
People finally figure out you're a shit psychic?
Les gens finissent par se rendre compte que tu es un piètre médium ?
Where the hell have you two been?
Mais où étiez-vous passés tous les deux ?
Oh!
Oh!
Before Emhyr rolled his arse through here and conscripted them into his damned army,
Avant qu'Emhyr ne débarque ici en trombe et ne les enrôle de force dans sa satanée armée,
the kids in town were my little strays.
Les enfants de la ville étaient mes petits errants.
And these two were the best, until they traded up for you lot.
Et ces deux-là étaient les meilleurs, jusqu'à ce qu'ils passent à un modèle supérieur pour vous autres.
I'd send them to go and find birds' nests, and they'd bring back the eggs.
Je les envoyais chercher des nids d'oiseaux, et ils me rapportaient les œufs.
Turns out, you don't need a third eye to know who's scamming,
Finalement, il n'est pas nécessaire d'avoir un troisième œil pour savoir qui arnaque,
who's skimming.
qui survole.
[whispers] Orla knows all.
[chuchote] Orla sait tout.
-Exactly. We're looking for a job. -Something with a big score.
— Exactement. On cherche du travail. — Un poste bien rémunéré.
-And no trinkets. -Well, maybe some trinkets.
— Et pas de babioles. — Enfin, peut-être quelques babioles.
-Make it good. We'll pay you for it. -[coins jingle]
—Faites-le bien. On vous paiera. —[bruit de pièces de monnaie]
Hmm. I'm moving up in the world.
Hmm. Je progresse dans la vie.
[horse neighs outside]
[Un cheval hennit dehors]
Well, I heard of an inheritance down in Tyffi.
Eh bien, j'ai entendu parler d'un héritage à Tyffi.
[Kayleigh chuckles]
[Kayleigh rit doucement]
Or there's the bar witch in Glyswen
Ou encore la sorcière du bar à Glyswen
who runs some really shady deals with the Nissir gang.
qui conclut des accords vraiment louches avec le gang Nissir.
[Iskra laughs]
[Iskra rit]
Not good enough.
Pas assez bien.
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
I don't know. There's one last thing.
Je ne sais pas. Il y a une dernière chose.
It's big, but
C'est grand, mais
it's dangerous.
C'est dangereux.
You ever heard of Dom Houvenaghel?
Avez-vous déjà entendu parler de Dom Houvenaghel ?
Who hasn't?
Qui ne l'a pas fait ?
Guy runs the biggest fight ring this side of the Yaruga.
Guy gère le plus grand ring de combats de ce côté-ci de la Yaruga.
That's the one.
C'est celui-là.
Rumor is he's branching out, opening a new arena over in Amarillo.
La rumeur court qu'il diversifie ses activités en ouvrant une nouvelle salle de spectacle à Amarillo.
You can bet that grand opening will be the bloodiest night yet.
Vous pouvez être sûr que cette grande inauguration sera la nuit la plus sanglante de toutes.
[Giselher] Holy shit.
[Giselher] Putain de merde.
If it's anything like the one in Claremont,
Si c'est comme celui de Claremont,
then that place will be packed with warlords, arms dealers,
alors cet endroit sera rempli de seigneurs de guerre, de marchands d'armes,
the wealthiest, most depraved people in the city.
Les personnes les plus riches et les plus dépravées de la ville.
Oh, you haven't seen depraved.
Oh, vous n'avez rien vu de dépravé.
The guy Houvenaghel has hired to run this arena,
L'homme que Houvenaghel a embauché pour gérer cette arène,
he's bad news.
C'est un mauvais présage.
He's a mercenary.
C'est un mercenaire.
Led the massacres during the Ebbing Rebellion.
Il a dirigé les massacres lors de la rébellion d'Ebbing.
Enslaved hundreds. Killed even more.
Des centaines de personnes réduites en esclavage. Encore plus de personnes tuées.
He used to have a chokehold
Il avait l'habitude d'avoir une prise d'étranglement
on the border brothels and all the girls to stock them.
aux bordels de la frontière et toutes les filles pour les approvisionner.
Now he's moving up in the world.
Il gravit désormais les échelons sociaux.
Sadistic piece of shit by the name of--
Sale connard sadique du nom de--
Bert Brigden.
Bert Brigden.
[coins jingle]
[tintement de pièces de monnaie]
Tell us everything you know.
Dites-nous tout ce que vous savez.
[Giselher] So, from what your girl Orla said,
[Giselher] Donc, d'après ce que ta copine Orla a dit,
we've got three major issues.
Nous avons trois problèmes majeurs.
Okay, the first, we're on a clock. The fight's in a fortnight.
Bon, premièrement, on est pressés par le temps. Le combat a lieu dans quinze jours.
The second, it's invite only.
La seconde, elle se fait uniquement sur invitation.
It's at some beach compound by the old Amarillo port garrison.
C'est dans un complexe balnéaire près de l'ancienne garnison du port d'Amarillo.
-What's that? -A fortified prison.
- Qu'est-ce que c'est ? - Une prison fortifiée.
What? I've been in enough prisons to know what the fuck garrison means.
Quoi ? J'ai passé suffisamment de temps en prison pour savoir ce que signifie ce putain de terme de garnison.
What it means is our options to infiltrate are limited as shit.
En clair, nos possibilités d'infiltration sont extrêmement limitées.
What's the third problem?
Quel est le troisième problème ?
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
You.
Toi.
[Giselher] We aren't stupid, Mistle.
[Giselher] Nous ne sommes pas stupides, Mistle.
You clearly know Bert Brigden.
Vous connaissez manifestement Bert Brigden.
So start talking.
Alors, commencez à parler.
I met Bert Brigden two years ago on the day before my wedding.
J'ai rencontré Bert Brigden il y a deux ans, la veille de mon mariage.
[boys laughing]
[Rires de garçons]
[Mistle] I was the blushing bride-to-be of Lord Genzier of Ebbing.
[Mistle] J'étais la fiancée rougissante de Lord Genzier d'Ebbing.
He was leading the rebellion against Nilfgaard,
Il menait la rébellion contre Nilfgaard,
and I would rule by his side when we won.
et je régnerais à ses côtés une fois la victoire acquise.
My life was perfect.
Ma vie était parfaite.
My family was proud.
Ma famille était fière.
I didn't love him, but it didn't matter.
Je ne l'aimais pas, mais ça n'avait pas d'importance.
Because I had her.
Parce que je l'avais.
Your ghost.
Ton fantôme.
Juniper was her name.
Elle s'appelait Juniper.
[gasping]
[halètement]
She was a servant.
Elle était servante.
And my best friend.
Et mon meilleur ami.
I loved her for as long as I can remember, and we had our own plans for the future.
Je l'ai aimée depuis toujours, et nous avions des projets d'avenir.
Does Daddy know you're fucking your girlfriend
Papa sait que tu couches avec ta copine
before you marry an old geezer?
avant d'épouser un vieux schnock ?
[Mistle] Hmm.
[Mistle] Hmm.
Jealous?
Jaloux?
-Ouch! -Yeah.
-Aïe ! -Ouais.
[Mistle] No biting!
[Mistle] Ne mordez pas !
You need to take care of me.
Tu dois prendre soin de moi.
I will take care of you, milady.
Je prendrai soin de vous, milady.
I promise.
Je le promets.
We'll take care of each other.
Nous prendrons soin les uns des autres.
[distant shouting]
[cris lointains]
Always.
Toujours.
I promise.
Je le promets.
[Mistle] I thought I had it all figured out.
[Mistle] Je croyais avoir tout compris.
-[woman screams] -[man 1 yells] One last thing!
-[la femme crie] -[l'homme 1 crie] Une dernière chose !
[Mistle] I was wrong.
[Mistle] J'avais tort.
We need to go. Now.
Nous devons partir. Maintenant.
-[man 2] Kill the men. -[man 3] Keep the women.
-[homme 2] Tuez les hommes. -[homme 3] Gardez les femmes.
Emhyr used Brigden to infiltrate towns.
Emhyr utilisa Brigden pour infiltrer les villes.
Sniff out rebellion.
Détecter la rébellion.
And quash them.
Et anéantissez-les.
[screaming]
[hurlement]
[man screams] No!
[L'homme crie] Non !
[woman] No! No!
[femme] Non ! Non !
[man 4] Let's get them out!
[homme 4] Faisons-les sortir !
-Mercenaries. -[Juniper gasps]
— Des mercenaires. — [Juniper halète]
[Asse] Nilfgaard found out about our rebels.
[Asse] Nilfgaard a découvert l'existence de nos rebelles.
[sobs] If… if they get you, don't… don't fight.
[sanglots] Si… s’ils t’attrapent, ne… ne te bats pas.
[poignant music playing]
[Musique poignante]
My sister fought, and…
Ma sœur s'est battue, et…
I hid.
Je me suis caché.
[shudders]
[frissons]
-[distant screaming] -[Asse whimpers]
-[Cris lointains] -[Gémissements de fesses]
-[Juniper] Come on, Mistle. -[sobbing]
-[Juniper] Allez, Mistle. -[sanglotant]
[Juniper] Come on! Mistle!
[Genévrier] Allez ! Gui !
[women screaming]
[Cris de femmes]
[screaming fades]
[Les cris s'estompent]
[Mistle] The conspirators had a price on their heads.
[Mistle] Les conspirateurs avaient une prime sur leur tête.
My family was a high-priority target.
Ma famille était une cible prioritaire.
We went back to try and save them.
Nous sommes retournés sur place pour essayer de les sauver.
You heard Asse. We need to run.
Tu as entendu Asse. Il faut qu'on s'enfuie.
Not without my family.
Pas sans ma famille.
Please, don't leave me.
S'il vous plaît, ne me quittez pas.
-[woman screaming] -Please.
-[cris de femme] -S'il vous plaît.
[breathing shakily] Please.
[Respiration tremblante] S'il vous plaît.
Find your parents. I'll get your brothers.
Retrouve tes parents. Je vais chercher tes frères.
Hold on to it.
Gardez-le précieusement.
Look at me. If anyone comes for you, kill them.
Regardez-moi. Si quelqu'un s'en prend à vous, tuez-le.
Father. Mother.
Père. Mère.
Father, wake--
Père, réveillez-vous--
Juniper.
Genévrier.
Lex. Demitri!
Lex. Demitri !
[threatening music playing]
[Musique menaçante en fond sonore]
[Mistle panting]
[Halètement de Mistle]
If it isn't the bride-to-be.
Si ce n'est pas la future mariée.
I've heard of you, petal.
J'ai entendu parler de toi, ma belle.
Oh, it's true what they say.
Oh, c'est vrai ce qu'on dit.
Now,
Maintenant,
let's have some fun, shall we?
Amusons-nous un peu, d'accord ?
-[snarl] -[echoing scream]
-[grognement] -[cri en écho]
Those girls Orla was talking about,
Ces filles dont Orla parlait,
the ones he funneled into his brothels,
celles qu'il envoyait dans ses bordels,
we were among them.
Nous étions parmi eux.
-A noble cunt is still a cunt, sweetheart. -[woman screams]
— Une noble salope reste une salope, ma chérie. — [cris de femme]
[Mistle] That night, my perfect life became a nightmare.
[Mistle] Cette nuit-là, ma vie parfaite s'est transformée en cauchemar.
But Juniper fought every step of the way to protect me.
Mais Juniper s'est battue à chaque étape pour me protéger.
[Bert] She is a pretty little thing.
[Bert] C'est une jolie petite chose.
-[Juniper shrieks] -No!
-[Cris de genévrier] -Non !
-[Juniper] No! -[Bert] Feisty, too.
-[Juniper] Non ! -[Bert] Fougueux, lui aussi.
-[man laughs]
-[L'homme rit]
[Mistle] As I watched Brigden beat her to death, something inside me broke.
[Mistle] En voyant Brigden la battre à mort, quelque chose s'est brisé en moi.
-[screams] -No!
-[cris] -Non !
[Juniper] No!
[Genévrier] Non !
[Juniper screaming]
[Cri de genévrier]
[Mistle] I see her everywhere now.
[Mistle] Je la vois partout maintenant.
[screams fade]
[Les cris s'estompent]
[poignant music playing]
[Musique poignante]
I don't know how long I was there.
Je ne sais pas combien de temps j'y suis resté.
In his cellar.
Dans sa cave.
But I figured out how to pick the lock.
Mais j'ai trouvé comment crocheter la serrure.
Worked that thing until my fingers bled and made it to Loredo, half-dead.
J'ai trimé comme un dingue jusqu'à ce que mes doigts saignent et je suis arrivé à Loredo, à moitié mort.
Which is what I'd be if Asse hadn't found me and taken me to Orla's.
C’est ce que je serais devenu si Asse ne m’avait pas trouvé et emmené chez Orla.
[sighs]
[soupirs]
I don't know, Mistle.
Je ne sais pas, Mistle.
When a job gets personal, it gets reckless.
Quand un travail devient personnel, il devient imprudent.
We all agreed when we started this gang
Nous étions tous d'accord lorsque nous avons créé ce gang
to check our feelings at the door and keep the past in the past.
Laisser nos sentiments à la porte et reléguer le passé au passé.
You're really telling me you don't think about them?
Vous êtes vraiment en train de me dire que vous n'y pensez pas ?
The arseholes that forced you and Reef into the army?
Les connards qui vous ont forcés, toi et Reef, à vous engager dans l'armée ?
Or your people, who abandoned you to save their own skin?
Ou votre peuple, qui vous a abandonnés pour sauver leur propre peau ?
Fuckers who tortured me into selling out my parents,
Enfoirés qui m'ont torturé pour que je vende mes parents,
got 'em hanged for treason.
Ils les ont fait pendre pour trahison.
[Kayleigh sighs]
[Kayleigh soupire]
There's a million guys like Brigden out there
Il y a des millions de gars comme Brigden.
who use this war to take what they want and crush anyone who gets in their way.
qui utilisent cette guerre pour prendre ce qu'ils veulent et écraser quiconque se met en travers de leur chemin.
And guess what? They're all gonna be at that fight.
Et devinez quoi ? Ils seront tous à ce combat.
So how about we take something from them for once, huh?
Et si on leur prenait quelque chose pour une fois, hein ?
It would feel good. Just this once.
Ce serait agréable. Juste cette fois.
Right, Giz?
N'est-ce pas, Giz ?
[intriguing music playing]
[Musique intrigante en fond sonore]
If we're gonna do this,
Si on doit faire ça,
it has to be enough to just take his money, Mistle.
Il devrait suffire de prendre son argent, Mistle.
Okay? You can't be distracted by some fantasy of revenge.
D'accord ? Tu ne peux pas te laisser distraire par un fantasme de vengeance.
We can't afford any mistakes.
Nous ne pouvons pas nous permettre la moindre erreur.
No mistakes.
Aucune erreur.
[Giselher] Okay.
[Giselher] D'accord.
We start with recon.
Nous commençons par la reconnaissance.
Here's what we know. Houvenaghel's arenas all run the same.
Voici ce que nous savons. Les arènes de Houvenaghel fonctionnent toutes de la même manière.
Twelve fights. Six in the first half, six in the second.
Douze combats. Six dans la première moitié, six dans la seconde.
Everyone checks weapons at the entrance.
Tout le monde vérifie ses armes à l'entrée.
The only people armed are the guards.
Les seuls armés sont les gardes.
And there'll be plenty.
Et il y en aura beaucoup.
All bets go into the money boxes.
Tous les paris sont déposés dans les caisses.
And the money boxes are emptied into the vault.
Et le contenu des caisses est vidé dans le coffre-fort.
Problem is, we don't know how to access the vault or how it's secured.
Le problème, c'est que nous ne savons pas comment accéder au coffre-fort ni comment il est sécurisé.
We need to figure out their setup,
Nous devons comprendre leur configuration.
find a way into the vault,
trouver un moyen d'entrer dans la chambre forte,
and plan our exit route.
et planifier notre itinéraire de sortie.
Once we're done, meet back at the horses.
Une fois que nous aurons terminé, retrouvez-vous près des chevaux.
[Kayleigh grunts]
[Kayleigh grogne]
Ugh. No one said anything about a boat.
Pff. Personne n'a parlé de bateau.
Aw, is Kayleigh scared?
Oh, Kayleigh a peur ?
-Are you scared? -I can't swim.
-Tu as peur ? -Je ne sais pas nager.
[laughs]
[rires]
[man 1] Get the bowl up!
[homme 1] Lève le bol !
[man 2] Get out the way. Coming forward here.
[Homme 2] Écartez-vous. J'avance .
If they're usin' the well to move the money, then it's gotta be this way.
S'ils utilisent le puits pour faire passer l'argent, alors ça doit se passer comme ça.
[Kayleigh] Hmm.
[Kayleigh] Hmm.
Looks like an exit route to me.
On dirait une voie de sortie.
-What do you think? -[Reef sighs]
-Qu'en penses-tu ? -[Reef soupire]
I think my butt cheeks are wet.
Je crois que mes fesses sont mouillées.
[laughs]
[rires]
[heavy footsteps above]
[Bruits de pas lourds au-dessus]
Oh! Come here. Sh, sh.
Oh ! Viens ici. Chut, chut.
-[man 3] Put 'em over there. -[man 4] Come on, get up. Go on, hurry up.
-[homme 3] Mettez-les là-bas. -[homme 4] Allez, levez-vous. Allez, dépêchez-vous.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Thinking you need to keep your ear covered.
Tu penses qu'il faut garder ton oreille couverte.
No, about the plan.
Non, concernant le plan.
I have a bad feeling.
J'ai un mauvais pressentiment.
Feelings don't dictate. Strategy does.
Ce ne sont pas les sentiments qui dictent la loi, mais la stratégie.
I think we can pull it off.
Je pense qu'on peut y arriver.
[Bert] Fight night is the best time to showcase our creation.
[Bert] La soirée de combat est le meilleur moment pour présenter notre création.
The Jalowik has to be ready. No excuses.
Le Jalowik doit être prêt. Pas d'excuses.
Having my intestines ripped from my asshole isn't an excuse.
Avoir les intestins arrachés par le cul n'est pas une excuse.
Stop being such a chickenshit, Til.
Arrête de faire ta chochotte, Til.
[Til] I'm just saying. Houvenaghel gave us specific instructions.
[Til] Je dis juste ça. Houvenaghel nous a donné des instructions précises.
[Bert] Ah, fuck him.
[Bert] Ah, qu'il aille se faire foutre.
We'll sell the Jalowik, get our money,
Nous allons vendre le Jalowik, récupérer notre argent,
and be long gone before he even knows what we're up to.
et être loin depuis longtemps avant même qu'il sache ce que nous tramons.
If the boss learns we siphoned off money for our creation,
Si le patron apprend que nous avons détourné de l'argent pour notre création,
who do you think he'll send after us?
Qui pensez-vous qu'il enverra après nous ?
You want big reward, you have to take big risk.
Pour obtenir une grosse récompense, il faut prendre de gros risques.
All I know is that Emhyr will pay a mint to take control of this Continent.
Tout ce que je sais, c'est qu'Emhyr paiera une fortune pour prendre le contrôle de ce continent.
But when his warlords and his emissaries see what our little creation can do,
Mais lorsque ses chefs de guerre et ses émissaires verront ce que notre petite création peut faire,
that mint will be ours.
Cette menthe sera à nous.
Fight night is my chance to play with the big dogs,
Le soir du combat, c'est ma chance de jouer avec les grands.
so you make sure that my monster is ready to fight.
Vous vous assurez donc que mon monstre est prêt à combattre.
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
[man 5] That's it, come through.
[homme 5] C'est ça, venez.
[Mistle] This looks like the way down to the vault.
[Mistle] On dirait le chemin qui descend vers la chambre forte.
It was brave, what you did yesterday.
Ce que tu as fait hier était courageux.
To tell everyone what happened.
Pour raconter à tout le monde ce qui s'est passé.
I know you don't wanna talk about it.
Je sais que tu n'as pas envie d'en parler.
That's why it was brave.
C'est pour cela que c'était courageux.
We don't live in the past, but it kind of makes us who we are.
Nous ne vivons pas dans le passé, mais d'une certaine manière, il contribue à faire de nous ce que nous sommes.
[Mistle] I…
[Mistle] Je…
I guess sometimes I forget I'm not the only one Brigden hurt.
J'oublie parfois que je ne suis pas la seule personne que Brigden a blessée.
[poignant music playing]
[Musique poignante]
Every day,
Tous les jours,
I think to myself, uh, I should've killed him when I had the chance.
Je me dis, euh, j'aurais dû le tuer quand j'en avais l'occasion.
Before Dulcie…
Avant Dulcie…
You did everything you could.
Vous avez fait tout votre possible.
Which was nothing.
Ce qui ne représentait rien.
That's what made me who I am.
C'est ce qui a fait de moi ce que je suis.
A coward.
Un lâche.
[keys jingling]
[bruit de clés]
[clanking]
[cliquetis]
[wind gusting]
[rafales de vent]
[gate hinges squeal]
[Les charnières du portail grincent]
[gate clangs]
[bruit de portail]
[wind hissing eerily]
[Le vent siffle de façon inquiétante]
[soft, echoing moaning]
[Gémissements doux et résonnants]
[low creaking]
[grincement sourd]
-[soft fluttering] -[Mistle] Look. There's the well.
-[doux bruissement] -[Mistle] Regarde. Voilà le puits.
[Asse] They'll collect the bets up there.
[Asse] Ils vont récupérer les paris là-haut.
-[breathing echoing] -[Asse] Lower them here.
-[respiration en écho] -[Asse] Abaissez-les ici.
It's a vault, all right.
C'est bien un coffre-fort.
Yeah. Except the lock on that gate is pitiful.
Oui. Sauf que la serrure de ce portail est pitoyable.
Yeah, but nobody works in this part. It's empty.
Oui, mais personne ne travaille dans ce secteur. Il est désert.
[echoing hissing]
[sifflement en écho]
And really scary.
Et vraiment effrayant.
-[rasping breaths] -Sh.
-[respiration rauque] -Chut.
[creaking]
[grincement]
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
[shuddering and chittering]
[frissons et grésillements]
[growling]
[grondement]
[Mistle] Go on!
[Mistle] Allez-y !
[creature snarling softly]
[créature grognant doucement]
[squeaking and chittering]
[grincements et gazouillis]
[Asse] Mistle, let's go.
[Asse] Mistle, allons-y.
[low, creaking groaning]
[grave, grinçant]
[crunching]
[craquement]
[wheezing]
[respiration sifflante]
[screeching]
[cri strident]
-[thud] -[creature screeches]
-[bruit sourd] -[cris de créature]
-Ow! Mistle! -Come on, Asse.
-Aïe ! Du gui ! -Allez, âne.
-[creature shrieking] -[Asse yelping]
-[Cri de créature] -[Gémissements d'âne]
[Mistle] Help! Come quick!
[Mistle] Au secours ! Venez vite !
Come! Hurry up!
Venez ! Dépêchez-vous !
[both groan]
[tous deux gémissent]
[Mistle, panting] Are you okay?
[Mistle, haletant] Ça va ?
Asse! Oh, Asse.
Axe ! Oh, Axe !
Go to the horses and grab my waterskin, quick!
Va vite chercher ma gourde, près des chevaux !
[Giselher] What happened?
[Giselher] Que s'est-il passé ?
There… there was something down there. A creature attacked us.
Il y avait… il y avait quelque chose en bas. Une créature nous a attaqués.
Brigden's monster. Did you know about this?
Le monstre de Brigden. Vous connaissiez ça ?
No! Brigden's a glorified gutter pimp. He doesn't have access to shit like that.
Non ! Brigden n'est qu'un proxénète de bas étage. Il n'a pas accès à ce genre de choses.
He's got new ambitions.
Il a de nouvelles ambitions.
-[yells] -[Iskra] He's got a mage now.
-[crie] -[Iskra] Il a un mage maintenant.
They're pulling one over on Houvenaghel
Ils sont en train de duper Houvenaghel
using the fight to showcase some thing called a Jalowik.
utiliser le combat pour mettre en valeur une chose appelée Jalowik.
-A Jalowik? -[Iskra] Yeah.
-Un chef ? -[Cris] Ouais.
They think it will change the tide of warfare.
Ils pensent que cela changera le cours de la guerre.
-[Reef] Wait. What? How? -[Asse groaning]
-[Récif] Attends. Quoi ? Comment ? -[Gémissements du cul]
Does it matter? We need to call it off.
Est-ce important ? Il faut annuler.
I'm telling you. I've seen this. Asse's injury, a girl with green eyes.
Je vous le dis, je l'ai vu. La blessure d'Asse, une fille aux yeux verts.
-No money's worth dying for. -No!
-L'argent ne vaut pas la peine de mourir pour lui. -Non !
-No! No, he doesn't deserve to win! -[Asse panting]
— Non ! Non, il ne mérite pas de gagner ! — [Haletant]
This was the deal, Mistle. It's not about your revenge.
Voilà l'accord, Mistle. Il ne s'agit pas de vengeance.
What happened to taking one back from these arseholes?
Qu'est-il advenu de la volonté de reprendre ce qu'on avait à ces connards ?
Yeah, I meant money.
Oui, je parlais d'argent.
And there will be money. Lots of it.
Et il y aura de l'argent. Beaucoup d'argent.
Come on, Kayleigh.
Allez, Kayleigh.
Fine. If we could pull this off without being mauled by a monster or apprised--
Très bien. Si on pouvait y arriver sans se faire dévorer par un monstre ou sans se faire agresser…
Apprehended!
Arrêté !
Whatever.
Peu importe.
We'd be set for life.
Nous serions tranquilles pour le reste de notre vie.
You wanna fucking survive and have a life?
Tu veux putain de survivre et avoir une vie ?
You're not a mage!
Tu n'es pas un mage !
You're not a witcher.
Tu n'es pas un sorceleur.
We can't do it, guys.
On ne peut pas le faire, les gars.
We can't kill a monster.
On ne peut pas tuer un monstre.
Unless we had more help.
À moins que nous n'ayons plus d'aide.
[goat bleating]
[bêlements de chèvre]
Oh, gods' sakes, friend. You could wilt a flower.
Oh, bon sang, mon ami ! Tu pourrais faire faner une fleur !
-When's the last time you bathed? -[sighs]
-À quand remonte votre dernier bain ? -[soupir]
[belches]
[rote]
You wanna take a bath together?
Tu veux prendre un bain ensemble ?
All you gotta do is ask.
Il suffit de demander.
There's not enough liquor in the world.
Il n'y a pas assez d'alcool dans le monde.
And you should know. You've bought about half of it.
Et vous devriez le savoir. Vous en avez acheté environ la moitié.
-That will be 50 orens. -[sighs]
— Cela fera 50 orens. — [soupir]
-Put it on my tab, honey. -No.
- Mets-le sur ma note, chérie. - Non.
Come on, Sonora.
Allez, Sonora.
It's not my fault this time. The Black Hand got robbed.
Ce n'est pas ma faute cette fois-ci. La Main Noire s'est fait voler.
Word on the street is you got your arse handed to you
On dit que tu t'es fait laminer.
by some pipsqueak with a cue stick.
par un petit morveux avec une queue de billard.
-It was a dice rake. -Mmm.
-C'était un râteau à dés. -Mmm.
-And I was holdin' back. -Well, so am I.
— Et je me retenais. — Eh bien, moi aussi.
Now, you can keep one bottle of rye
Vous pouvez maintenant conserver une bouteille de seigle.
and that meat stick you already slobbered all over.
et ce bâtonnet de viande que tu as déjà recouvert de bave.
And when you've paid me back for that, you can pay me for the rest.
Et quand vous m'aurez remboursé cela, vous pourrez me payer le reste.
Hey.
Hé.
Consider our bath date cancelled.
Considérons notre rendez-vous pour le bain annulé.
-No. -[kicks table]
-Non. -[coup de pied dans la table]
[birds calling]
[Chant des oiseaux]
[clattering]
[cliquetis]
[intriguing music playing]
[Musique intrigante en fond sonore]
[witcher] You little shits have a death wish,
[sorceleur] Vous, petits cons, vous avez un penchant pour la mort,
and I'm in the mood to grant it.
et j'ai envie de l'accorder.
We've got a job for you.
Nous avons un emploi pour vous.
I already have a job, one I quite enjoyed,
J'ai déjà un emploi, que j'apprécie beaucoup,
until you lot came along and blew up my spot.
jusqu'à ce que vous arriviez et fassiez sauter mon coin.
[both grunt]
[tous deux grognent]
Hey, give me that.
Hé, donne-moi ça.
I don't know, man. Kind of seemed like you were half-arsein' it.
Je ne sais pas, mec. On dirait que tu l'as fait à moitié.
Like, I legitimately would've asked for my money back
J'aurais vraiment demandé à être remboursé.
if we weren't already stealin' it.
si on ne le volait pas déjà.
-[yells] -[all laugh]
-[cris] -[tous rient]
[Giselher] All right. Look, arsehole, we need you to kill a monster.
[Giselher] Très bien. Écoute, connard, on a besoin que tu tues un monstre.
So let's just skip the theatrics, yeah?
Alors, passons sur le théâtre, d'accord ?
You've gotta show up, sober.
Tu dois te présenter sobre.
Stay with us. Get dried out. Get it done.
Restez avec nous. Séchez-vous. Terminez-le.
-Those are the demands. -[witcher laughs]
— Voilà les exigences. — [Le sorceleur rit]
Here's my demand.
Voici ma demande.
Eat shit! [grunts]
Va te faire foutre ! [grognements]
[glass smashes]
[le verre se brise]
-Are you replacing that? -[Mistle] Look.
-Tu remplaces ça ? -[Mistle] Regarde.
We'll give you a thousand orens up front, and 20 more after the job is done.
Nous vous donnerons mille orens d'avance, et vingt de plus une fois le travail terminé.
I don't work for Rats.
Je ne travaille pas pour Rats.
You get to kill a real monster for real money.
Vous avez la possibilité de tuer un vrai monstre pour de l'argent réel.
Then you never have to see us again.
Alors vous n'aurez plus jamais à nous revoir.
Out of curiosity,
Par curiosité,
what's your target?
Quel est votre objectif ?
Dominik Houvenaghel's new arena.
La nouvelle salle de spectacle de Dominik Houvenaghel.
[chuckles]
[Rires]
You idiots do have a death wish.
Vous, les idiots, vous avez vraiment envie de mourir.
Well, good luck. Godspeed.
Eh bien, bonne chance. Que Dieu vous accompagne.
And give me the fuckin' money you stole.
Et rends-moi le putain d'argent que tu as volé.
-What are you lookin' at? -You're scared.
-Qu'est-ce que tu regardes ? -Tu as peur.
Of you? Hardly.
De vous ? Difficilement.
Of failing.
D'échouer.
I see a girl in pain.
Je vois une fille qui souffre.
A princess born under a curse.
Une princesse née sous une malédiction.
I know that story.
Je connais cette histoire.
A striga.
Crier.
King Foltest hired three witchers.
Le roi Foltest engagea trois sorceleurs.
The first ran off with all his money. The second was killed by the beast.
Le premier s'enfuit avec tout son argent. Le second fut tué par la bête.
The third, Geralt of Rivia, he saved her.
Le troisième, Geralt de Riv, c'est lui qui l'a sauvée.
That's not how it went down. And the White Wolf's a cunt, so--
Ça ne s'est pas passé comme ça. Et le Loup Blanc est un connard, alors…
Someone you cared for died
Une personne qui vous était chère est décédée
because of your cowardice.
à cause de ta lâcheté.
That's when the whole world started hating you.
C'est à ce moment-là que le monde entier a commencé à te haïr.
I was a witcher.
J'étais un sorceleur.
The world always hated me.
Le monde m'a toujours haï.
[sighs] That's the first time I agreed with them.
[Soupir] C'est la première fois que je suis d'accord avec eux.
We don't hate you.
Nous ne vous haïssons pas.
We need you.
Nous avons besoin de vous.
Please.
S'il te plaît.
[inspiring music playing]
[Musique inspirante en fond sonore]
[grunts]
[grognements]
[joints cracking]
[craquements articulaires]
Fifty thousand orens.
Cinquante mille orens.
And I want my pick of beds.
Et je veux pouvoir choisir mon lit.
This place is a mess now anyway.
De toute façon, cet endroit est un vrai désordre maintenant.
-[clattering] -Because of you.
-[bruit de cliquetis] -À cause de toi.
Shitheads.
Crétins.
-[clattering] -[witcher groans]
-[cliquetis] -[gémissements du sorceleur]
Thank you.
Merci.
[sighs] He's our best shot at getting out of this alive.
[Soupir] Il est notre meilleure chance de nous en sortir vivants.
[groans]
[gémissements]
[witcher] Are you just gonna keep staring at me or what?
[Witcher] Tu vas continuer à me fixer comme ça ou quoi ?
Right?
Droite?
Damn. Where'd you find all this shit?
Merde. Où as-tu trouvé toute cette merde ?
[Kayleigh] Five-finger discount.
[Kayleigh] Réduction à cinq doigts.
[scoffs] Oh, you still overpaid.
[Ricanement] Oh, vous avez encore trop payé.
-[Giselher] Listen up. -[clattering]
-[Giselher] Écoutez-moi bien. -[bruit de cliquetis]
We know our route once we're inside.
Nous connaissons notre itinéraire une fois à l'intérieur.
Now we just need to get in.
Il ne nous reste plus qu'à entrer.
-We need to look like we belong there. -[Kayleigh] Why don't we just sneak in?
— Il faut qu'on ait l'air d'être chez nous. — [Kayleigh] Pourquoi on ne se faufile pas discrètement ?
-[Giselher] We need freedom to move. -[Reef] Yeah, unarmed.
-[Giselher] Nous avons besoin de liberté de mouvement. -[Reef] Ouais, sans armes.
How's Gramps gonna do his job without a sword?
Comment grand-père va-t-il faire son travail sans épée ?
[Giselher] I'm workin' on it.
[Giselher] J'y travaille.
Kayleigh and Reef, your way in is with the boxers.
Kayleigh et Reef, votre entrée se fait par les boxeurs.
We need someone to look like a legit fighter.
Il nous faut quelqu'un qui ait l'air d'un vrai combattant.
And every fighter requires two squires,
Et chaque guerrier a besoin de deux écuyers,
so… Asse, you're in.
Alors… Asse, tu es dedans.
Fuck, yeah. Put me in the fight ring.
Putain ouais. Mettez-moi sur le ring.
Uh… yeah, you're not our fighter.
Euh… ouais, tu n'es pas notre combattant.
-Asse is. -What?
-C'est de l'âne. -Quoi ?
[Reef laughs]
[Rires de Reef]
Chill, man.
Détends-toi, mec.
He's jokin'.
Il plaisante.
You're joking?
Vous plaisantez ?
I'm a trained military combat fighter, and Asse…
Je suis un combattant militaire entraîné, et Asse…
Asse…
Axe…
You stand knee-high to hog nuts, dipshit, and you probably weigh half as much.
Tu arrives à peine à la hauteur des couilles de cochon, abruti, et tu pèses probablement deux fois moins.
Big-money arenas is all about uniformity.
Dans les grandes salles de spectacle, l'uniformité est primordiale.
You'll never make weight in a sanctioned fight.
Vous n'atteindrez jamais le poids requis pour un combat officiel.
[Giselher] Look, Asse is the only one that's gonna look legit on paper.
[Giselher] Écoute, Asse est le seul qui aura l'air crédible sur le papier.
Speaking of, you're gonna need papers.
À propos, il vous faudra des papiers.
[lively music playing]
[Musique entraînante]
-[sighs] What the fuck is this? -A government uniform.
-[soupir] C'est quoi ce bordel ? -Un uniforme du gouvernement.
The decree of athletic commission I can forge, but the seal has to be legit.
Je peux falsifier le décret de la commission athlétique , mais le sceau doit être authentique.
I need you to go to the Amarillo prefecture and get it stamped.
J'ai besoin que vous alliez à la préfecture d'Amarillo pour le faire tamponner.
[Reef] Giz has lost his damn fuckin' mind.
[Reef] Giz a complètement perdu la tête.
How the hell am I supposed to make him look like a believable fighter?
Comment diable suis-je censé le rendre crédible en tant que combattant ?
It's the same play we've done a thousand times,
C'est la même pièce que nous avons jouée mille fois,
just with a new bonehead prop.
juste avec un nouvel accessoire idiot.
We stoke the crowd, all hell breaks loose,
On attise la foule, c'est le chaos total,
giving the guys cover so they're not apprised--
couvrir les gars pour qu'ils ne soient pas au courant...
Apprehended.
Arrêté.
[laughs] Um, fuck, no.
[Rires] Euh, putain, non.
Come on, man.
Allez, mec.
When we held up that tavern in Mayton,
Quand nous avons braqué cette taverne à Mayton,
I had to wear that fucking sweaty, Nilfgaardian ball-sack armor for hours.
J'ai dû porter cette putain d'armure nilfgaardienne transpirante pendant des heures.
We agreed. Next time, you do the dress-up.
Nous sommes d'accord. La prochaine fois, c'est toi qui te déguises.
You shitting words out of your mouth-hole does not equal a deal.
Vos paroles ineptes ne constituent pas un accord.
I agreed to nothing.
Je n'ai rien accepté.
-You do look smart in 'em. -Really?
-Tu as l'air élégant avec. -Vraiment ?
Yeah, sure thing. You look proper nice.
Oui, bien sûr. Tu es vraiment très jolie.
Yeah, look. Oh, wow.
Oui, regarde. Oh, waouh !
Now, remember, you're Commissioner of Sport.
N'oubliez pas, vous êtes commissaire aux sports.
You're really fancy.
Tu es vraiment chic.
But not that fancy. Give me your sword.
Mais pas aussi sophistiquée. Donne-moi ton épée.
-I am not going anywhere unarmed. -Swords are forbidden since the rebellion.
— Je ne vais nulle part sans armes. — Les épées sont interdites depuis la rébellion.
-No one follows that. -[Reef] Law-abiding citizens do.
-Personne ne respecte ça. -[Récif] Les citoyens respectueux des lois, si.
Besides, you got me outside. Just whistle if anything goes wrong.
En plus, tu m'as fait sortir. Siffle simplement si quelque chose tourne mal.
[scoffs] But nothin's gonna go wrong.
[Ricanement] Mais rien ne va mal tourner.
-[panting] -[Kayleigh groaning]
-[haletant] -[Kayleigh gémissant]
-Wh… whistle! -[clattering and thumping]
-Que… sifflement ! -[bruit de cliquetis et de coups]
-Whi… whistle, whistle, whistle! -[man] Come here! Yah!
-Whi… sifflement, sifflement, sifflement ! -[homme] Viens ici ! Yah !
-[Kayleigh] Fuck. -[man grunting]
-[Kayleigh] Putain. -[grognements d'un homme]
-[Reef] Which one? -[Asse] Uh, I don't know.
-[Récif] Lequel ? -[Asse] Euh, je ne sais pas.
[Reef] Fuck.
[Récif] Putain.
[groaning]
[gémissant]
[man] Oof! Get off!
[homme] Ouf ! Descends !
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
[Kayleigh] Ah, ah, ah !
Seriously?
Sérieusement?
[man yelps]
[L'homme hurle]
[thud]
[bruit sourd]
And that's why I should be in the goddamn fight ring, Giz.
Et c'est pourquoi je devrais être sur ce foutu ring de boxe, Giz.
Did you just kill a guy with a book for a seal of wax?
Tu viens de tuer un type avec un livre comme sceau de cire ?
Apprehended, bitch.
Arrêtée, salope.
Giz! Giz, I can't fight.
Giz ! Giz, je ne peux pas me battre.
[Mistle] It's okay, Asse. You won't have to.
[Mistle] C'est bon, Asse. Tu n'auras pas à le faire.
[Giselher] We'll be on the boat before you have to.
[Giselher] Nous serons sur le bateau avant vous.
It's just about giving us cover to escape.
Il s'agit simplement de nous fournir un abri pour nous échapper.
[Mistle] When guards are busy keepin' a mob under control,
[Mistle] Quand les gardes sont occupés à maintenir une foule sous contrôle,
they aren't seein' us jack their shit.
Ils ne nous voient pas leur voler leurs affaires.
[witcher] I saw you jack my shit.
[witcher] Je t'ai vu voler mes affaires.
-That's my fuckin' chair. -What are you doing?
— C'est ma putain de chaise. — Qu'est-ce que tu fais ?
Ingredients for witchers' elixir.
Ingrédients pour l'élixir des sorceleurs.
It's cooking sherry.
C'est du xérès de cuisine.
What's more pathetic?
Qu'est-ce qui est le plus pathétique ?
That you can't go a day without drinking,
Que tu ne peux pas passer une journée sans boire,
or that you can't make up a half-decent lie to cover?
ou que vous êtes incapable d'inventer un mensonge à peu près crédible pour le dissimuler ?
Have you always been such a devout little asshole?
As-tu toujours été un petit connard aussi dévot ?
I converted later in life.
Je me suis converti plus tard dans ma vie.
[Iskra] Enough, you two! Stop bickering!
[Iskra] Ça suffit, vous deux ! Arrêtez de vous chamailler !
So, how do we get in?
Alors, comment fait-on pour entrer ?
We are gonna get invited.
Nous allons être invités.
-[moaning] -[blows landing]
-[gémissements] -[impact à l'atterrissage]
Our cover story is that we're newlyweds looking for some action.
Notre couverture ? Nous sommes de jeunes mariés en quête d’aventures.
Our mark is a high-end brothel in Rocayne.
Notre cible est une maison close haut de gamme à Rocayne.
I know the owner, an old friend from my army days.
Je connais le propriétaire, un vieil ami de l'époque où je travaillais dans l'armée.
Miss Skret.
Mademoiselle Skret.
[Miss Skret] Up jumped the devil.
[Mlle Skret] Le diable a bondi.
Ooh.
Oh !
The things I could do with that mouth.
Tout ce que je pourrais faire avec cette bouche.
Miss Skret, this is my friend, Iskra.
Mademoiselle Skret, voici mon amie, Iskra.
Iskra, Miss Skret.
Étincelle, Mademoiselle Skret.
-Pleasure. -Is that my guy?
-Avec plaisir. -C'est mon gars ?
-You see… -[Miss Skret] That's the Baron.
-Vous voyez… -[Mlle Skret] C'est le Baron.
You need an invite, he's your man.
Il te faut une invitation, c'est lui qu'il te faut.
The cute one. In the leather.
La mignonne. Celle en cuir.
-He's your-- -My heel. Got it.
— C'est ton… — Mon talon. Compris.
Leave his pretty face, though.
Laissez tomber son joli minois, par contre.
Sure.
Bien sûr.
Mmm!
Mmm !
-[yelps] -That's my mother, you prick.
-[crie] -C'est ma mère, espèce de connard.
-Oh! Stop it! -I'm gonna pull your teeth out.
-Oh ! Arrête ! -Je vais t'arracher les dents.
-[Baron] Stop it! -[Giselher] Get off him, you arsehole.
-[Baron] Arrêtez ça ! -[Giselher] Lâchez-le, espèce d'abruti !
You know, I've offered that boy every pleasure under the sun.
Vous savez, j'ai offert à ce garçon tous les plaisirs possibles et imaginables.
And nothing turns his head.
Et rien ne le fait tourner la tête.
But he sure breaks his neck looking at you.
Mais il se tord le cou à te regarder, c'est sûr.
[blows landing]
[Atterrissage forcé]
[Giselher] Once he takes the bait, you come help me charm him.
[Giselher] Une fois qu'il aura mordu à l'hameçon, tu viendras m'aider à le charmer.
-[Baron whimpering] Oh, oh! -Darling?
-[Le baron gémit] Oh, oh ! -Chérie ?
You promised me, no brawling on our honeymoon.
Tu m'avais promis qu'il n'y aurait pas de bagarre pendant notre lune de miel.
-My poor lamb. Are you all right? -[gasping]
— Mon pauvre agneau. Ça va ? — [haletant]
[Giselher] He invests in Houvenaghel's arenas.
[Giselher] Il investit dans les arènes de Houvenaghel.
[Baron] You saved my life.
[Baron] Vous m'avez sauvé la vie.
Please, let me repay you for your assistance.
Je vous prie de me permettre de vous remercier pour votre aide.
[Giselher] An invite from him means unlimited access on fight night.
[Giselher] Une invitation de sa part signifie un accès illimité le soir du combat.
[stamps]
[timbres]
Et voilà.
Et voilà.
If you will excuse me.
Si vous voulez bien m'excuser.
[Giselher] Now for the tricky part of the plan.
[Giselher] Passons maintenant à la partie délicate du plan.
How do you kill a monster?
Comment tuer un monstre ?
[sighs] Depends on the monster.
[Soupir] Ça dépend du monstre.
I'm gonna have to do some research.
Je vais devoir faire des recherches.
Mind-numbing, excruciatingly boring research.
Recherche abrutissante et terriblement ennuyeuse.
And when I say I, I mean you, partner.
Et quand je dis « je », je parle de toi, mon partenaire.
-Now, where can we find some wild herbs? -[Iskra] Oh!
-Où pouvons-nous trouver des herbes sauvages ? -[Iskra] Oh !
[waves breaking]
[vagues qui se brisent]
[Mistle panting]
[Halètement de Mistle]
These too, Rat.
Eux aussi, Rat.
We've been at this for hours.
Nous sommes là-dessus depuis des heures.
My fingers are pricked to hell.
J'ai les doigts piqués comme jamais.
What's even in witcher elixirs?
Que contiennent donc les élixirs de sorceleur ?
What makes you go fast and see in the dark and shit?
Qu'est-ce qui te fait aller vite et voir dans le noir et tout ça ?
Oh my God. You don't even remember, do you?
Oh mon Dieu. Tu ne t'en souviens même pas, n'est-ce pas ?
I remember, kinda.
Je me souviens, plus ou moins.
The details have just gone a little, uh… fuzzy.
Les détails sont devenus un peu… flous.
What other vital knowledge have you lost to liquor?
Quelles autres connaissances essentielles avez-vous perdues à cause de l'alcool ?
[gull calling]
[cri de mouette]
Talk to me about this thing that sliced your boy's leg open. The… Jalo-what's-it.
Parlez-moi de ce truc qui a ouvert la jambe de votre garçon. Le… Jalo-machin.
Jalowik.
Jalowik.
It was dark and that thing was fast. I didn't get a good look.
Il faisait nuit et cette chose allait vite. Je n'ai pas pu bien la voir.
But when I first caught sight of it before it attacked, it made me think…
Mais lorsque je l'ai aperçu pour la première fois avant qu'il n'attaque, cela m'a fait penser…
It looked like a human in the darkness.
On aurait dit un être humain dans l'obscurité.
Keep lookin' through that book.
Continuez à parcourir ce livre.
I'm tellin' you, there's nothing in here about a Jalowik.
Je vous le dis, il n'y a rien ici qui parle d'une Jalowik.
Best I've got is monsters don't like silver swords.
La meilleure explication que j'ai trouvée , c'est que les monstres n'aiment pas les épées en argent.
-So do that. -You want your money, right? Huh?
— Alors fais ça. — Tu veux ton argent, n'est-ce pas ? Hein ?
If I'm gonna kill the damn thing, I need answers.
Si je dois tuer cette satanée chose, il me faut des réponses.
So keep lookin'.
Alors continuez à chercher.
[Mistle] Fine.
[Mistle] Bien.
You still remember how to swing a sword, though, right?
Tu te souviens encore comment manier une épée, n'est-ce pas ?
You keep up your whining, and we'll find out.
Si tu continues à te plaindre, on finira bien par le savoir.
And don't forget those herbs either.
Et n'oubliez pas les herbes aromatiques non plus.
[Giselher] We only have five days left.
[Giselher] Il ne nous reste que cinq jours.
We need a big distraction for when it's time to escape.
Il nous faut une grosse diversion pour le moment de nous échapper.
But more importantly, we need Brehen to be ready.
Mais surtout, nous avons besoin que Brehen soit prêt.
The research, the elixir, we still don't have what we need, so get it together.
La recherche, l'élixir, nous n'avons toujours pas ce qu'il nous faut, alors ressaisissons-nous.
-[Reef] Come on. Come on. Yes! -[Asse] One, two.
-[Récif] Allez. Allez. Oui ! -[Âne] Un, deux.
-Three, four… -Duck!
-Trois, quatre… -Baisse-toi !
[Asse winces]
[L'âne grimace]
-Watch it. -If he dies, it's your fault.
- Fais attention. - S'il meurt, c'est de ta faute.
Do you think I don't know that?
Tu crois que je ne le sais pas ?
Okay, Asse. Let's go again. Hands up.
OK, Asse. On recommence. Les mains en l'air.
-[Asse] Oh, I don't wanna. -[Reef] To your face. Combo.
-[Asse] Oh, je ne veux pas. -[Reef] En plein dans le mille. Combo.
Let's go. One, two, three, yeah? Right, from the slip.
C'est parti ! Un, deux, trois, d'accord ? Bien, à partir du départ.
-[Asse] What? -[Reef] The bit you keep fucking up.
-[Asse] Quoi ? -[Reef] La partie que tu n'arrêtes pas de foirer.
-[Asse] From the slip? -[Reef] Yes. Okay. Body. Body!
-[Asse] Du toboggan ? -[Reef] Oui. D'accord. Corps. Corps !
-Take the back. The back! -[Iskra humming]
—Prends l’arrière. L’arrière ! —[Iskra fredonne]
-[Asse] What do you mean? -[Reef] Let's go! Come on, today.
-[Asse] Que veux-tu dire ? -[Reef] Allons-y ! Allez, aujourd'hui.
-One, two. -[Asse] One, two.
-Un, deux. -[Asse] Un, deux.
[Reef] Duck. Again.
[Récif] Canard. Encore.
-Now, come on. Combo. Two, yes. -[Iskra humming]
— Allez, c'est parti. Combo. Deux, oui. — [Iskra fredonne]
[sizzling]
[grésillant]
[Reef] Duck!
[Récif] Canard !
-[Brehen] Mother-- -[Giselher groans]
-[Brehen] Mère-- -[Giselher gémit]
-This is a delicate process, numbnuts. -No shit.
-C'est un processus délicat, abruti. -Sans blague.
-[Asse] Reef, I can't do better. -[Reef] Get ahold of yourself.
-[Asse] Reef, je ne peux pas faire mieux. -[Reef] Reprends-toi.
-[Kayleigh] Can't get it to stabilize. -[Giselher] There's no time.
-[Kayleigh] Impossible de stabiliser le signal. -[Giselher] Il n'y a pas le temps.
-Focus on your work. -[clatters]
-Concentrez-vous sur votre travail. -[bruit de cliquetis]
-[Kayleigh] Shit. -[Reef] Come on. Look at me.
-[Kayleigh] Merde. -[Reef] Allez. Regarde-moi.
-Go again. -[Asse] Shit, Reef.
-Recommence. -[Asse] Merde, Reef.
-[Reef] To your face. -[Iskra humming]
-[Récif] En face de toi. -[Iskra fredonne]
-Protect yourself. -[Asse] I'm protecting myself.
-Protège-toi. -[Asse] Je me protège.
[Reef] Body. From the bit you keep fucking up.
[Récif] Corps. Du morceau que tu n'arrêtes pas de foirer.
-Take the back. Take the back! -What do you mean?
-Reprenez le dos. Reprenez le dos ! -Que voulez-vous dire ?
-[Reef] For fuck's sake! -Aah!
-[Récif] Putain ! -Aah !
[yells]
[crie]
[roars]
[rugissements]
[panting]
[halètement]
Gah!
Ouah!
-[Asse gasps] -[Brehen] Out of my way.
-[Asse halète] -[Brehen] Dégagez de mon chemin.
No money's worth this.
Ça ne vaut pas un sou.
Fuckin' kids.
Putain de gamins.
[yells]
[crie]
How can you stand it, all this bullshit?
Comment peux-tu supporter toutes ces conneries ?
I'd rather live in a den of vampires.
Je préférerais vivre dans un repaire de vampires.
Vampires, of the classification succubus immortalis.
Les vampires, appartenant à la catégorie des succubes immortelles.
Highly intelligent and sensitive beings.
Des êtres extrêmement intelligents et sensibles.
You wouldn't last a week.
Tu ne tiendrais pas une semaine.
-I'm not really good with people. -No shit.
-Je ne suis pas très doué avec les gens. -Sans blague.
What's your deal?
Quel est votre problème ?
The School of the Cat, where I came up, it was…
L'École du Chat, où j'ai fait mes débuts, c'était…
It was a nightmare.
C'était un cauchemar.
Any connection was deemed a weakness, a liability,
Toute connexion était considérée comme une faiblesse, un handicap,
so they kept us isolated.
Ils nous ont donc maintenus à l'isolement.
Even from each other.
Même les uns des autres.
[poignant music playing]
[Musique poignante]
So, after that,
Alors après cela,
all I could feel was rage.
Je ne ressentais que de la rage.
That's why you drink.
Voilà pourquoi tu bois.
To numb it.
Pour l'anesthésier.
That feeling, like you're on a fire.
Cette sensation, comme si on était en feu.
I had someone who helped me numb it. Juniper.
J'avais quelqu'un qui m'a aidé à l'anesthésier. Genévrier.
After she died,
Après sa mort,
it's like… everything just burned all the time.
C'est comme si… tout brûlait en permanence.
What happened with the striga?
Que s'est-il passé avec la strige ?
You heard the story. I ran off with the money.
Vous avez entendu l'histoire. Je me suis enfui avec l'argent.
Left that cursed girl to butcher the village.
Elle a laissé cette fille maudite massacrer le village.
You might be a terrible witcher, but you don't strike me as a crook.
Vous êtes peut-être un piètre sorceleur, mais vous ne me semblez pas être un escroc.
Like I said, I'm…
Comme je l'ai dit, je suis…
I'm not good with people.
Je ne suis pas doué avec les gens.
[sighs] But the job doesn't help.
[Soupir] Mais ce travail n'aide pas.
Then one day, I met this guy.
Puis un jour, j'ai rencontré ce type.
Remus.
Rémus.
He was a witcher like me.
C'était un sorceleur comme moi.
He came from the School of the Wolf. They treated each other like brothers.
Il venait de l'École du Loup. Ils se traitaient comme des frères.
That's the way he treated me. I didn't know it could be like that.
C'est comme ça qu'il me traitait. Je ne savais pas que ça pouvait être comme ça.
He saved my ass on a job in Kovir.
Il m'a sauvé la mise lors d'un boulot à Kovir.
We start travellin' together, and
Nous commençons à voyager ensemble, et
splittin' jobs.
Partager les tâches.
Watching each other's backs.
Se couvrir mutuellement.
King Foltest offered to double our pay
King Foltest a proposé de doubler notre salaire
if we could save the striga instead of killin' it.
Si seulement on pouvait sauver la strige au lieu de la tuer.
How can you save a monster?
Comment sauver un monstre ?
She wasn't a monster. She was just a girl.
Ce n'était pas un monstre. C'était juste une fille.
A girl who'd been cursed. Used.
Une fille qui avait été maudite. Utilisée.
That's what I said to talk him into takin' the job. [sighs]
C'est ce que j'ai dit pour le convaincre d'accepter le poste. [soupir]
I didn't give a shit about that girl.
Je me fichais complètement de cette fille.
I just wanted the money.
Je voulais juste l'argent.
Got him killed for it.
Il a été tué pour ça.
[intriguing music playing]
[Musique intrigante en fond sonore]
A malediction.
Une malédiction.
What?
Quoi?
It's a mixture between a curse and an alchemical experimentation.
C'est un mélange entre une malédiction et une expérimentation alchimique.
What if Brigden used one of his girls to make this thing?
Et si Brigden avait utilisé une de ses filles pour fabriquer cette chose ?
-The Jalowik. -Malediction?
-Le Jalowik. -Mince ?
[laughs] Of course!
[Rires] Bien sûr !
We have to counter the magic infused in its body.
Nous devons contrer la magie imprégnée dans son corps.
We'd need an extraction tonic for it.
Il nous faudrait un tonique d'extraction pour cela.
Subdue the curse, the monster becomes vulnerable.
Domptez la malédiction, le monstre devient vulnérable.
I can kill it.
Je peux le tuer.
Good job, Rat.
Bon travail, Rat.
Thanks.
Merci.
After your girlfriend died,
Après la mort de votre petite amie,
what helped you numb it?
Qu'est-ce qui vous a aidé à atténuer la douleur ?
The burning?
L'incendie ?
Them.
Eux.
At that Lammas festival in Geso, that's where we met.
C'est lors de cette fête de Lammas à Geso que nous nous sommes rencontrés.
A bunch of orphans of war.
Une bande d'orphelins de guerre.
But we made a blood pact
Mais nous avons conclu un pacte de sang
to stick together.
rester unis.
See?
Voir?
The truth is, you can never really numb it.
La vérité, c'est qu'on ne peut jamais vraiment l'anesthésier.
All you can do is find the people you want to go out in a blaze of glory with and…
Tout ce que vous pouvez faire, c'est trouver les personnes avec lesquelles vous voulez partir en beauté et…
light a match.
Allumez une allumette.
[inspiring music swells]
[La musique inspirante monte en puissance]
[music fades]
[La musique s'estompe]
[wind gusting]
[rafales de vent]
Get dressed.
S'habiller.
[birdsong]
[chant d'oiseau]
[Reef] No offense, Grandpa.
[Récif] Sans vouloir t'offenser, grand-père.
What makes you think you can teach Bonehead how to fight
Qu'est-ce qui te fait croire que tu peux apprendre à ce crétin à se battre ?
when I've already rocked your shit twice?
alors que je t'ai déjà bien eu deux fois ?
Who said anything about teaching?
Qui a parlé d'enseignement ?
I'm tryin' to get back into fightin' shape.
J'essaie de retrouver la forme pour le combat.
Let's see you go three for three, dipshit.
Voyons si tu peux faire trois sur trois, abruti.
You should know…
Vous devriez savoir…
I'm sober now.
Je suis sobre maintenant.
[flies buzzing]
[bourdonnement des mouches]
[Reef laughs]
[Rires de Reef]
-[Reef grunting] -[yelps]
-[Grognements du récif] -[Gémissements]
[chuckles]
[Rires]
[exciting music playing]
[Musique entraînante]
[groans]
[gémissements]
-[cracking] -[groans]
-[craquements] -[gémissements]
Sobriety isn't so much of a superpower as you thought.
La sobriété n'est pas un superpouvoir comme vous le pensiez.
-Huh, Gramps? -[yells]
-Hein, grand-père ? -[crie]
[both yelling]
[tous deux criant]
[Reef grunts]
[Grognements du récif]
[both panting]
[tous deux haletants]
Hey.
Hé.
Come up here.
Montez ici.
Look. The secret to fighting isn't forgetting your fear.
Écoutez. Le secret du combat, ce n'est pas d'oublier sa peur.
It's embracing it.
Elle l'accepte pleinement.
Fear means you're alive.
La peur signifie que vous êtes vivant.
And if you're alive,
Et si vous êtes en vie,
you're already winning.
Tu es déjà en train de gagner.
Come up here.
Montez ici.
All right. Come on.
Très bien. Allez.
Plant your feet. Square your shoulders. This way. This way.
Ancrez vos pieds au sol. Redressez vos épaules. Par ici. Par ici.
This way.
Par ici.
Okay. There you go.
Voilà.
Give me a jab.
Donne-moi une piqûre.
Come on. Snap it up. Snap it out!
Allez ! Attrapez-le ! Sortez-le !
Right hand. Right hand.
Main droite. Main droite.
[thrilling music playing]
[Musique palpitante]
[panting]
[halètement]
Come on, man.
Allez, mec.
[Brehen grunting]
[Grognements des Brehen]
[inaudible]
[inaudible]
[Reef laughing]
[Rires du récif]
-[Reef] Yeah, look at that. -[Kayleigh] Fuckin' hell.
-[Reef] Ouais, regarde ça. -[Kayleigh] Putain de merde.
[Reef] Okay.
[Récif] D'accord.
-Ah! -[Kayleigh] No!
-Ah ! -[Kayleigh] Non !
[Reef] One more time. One more.
[Récif] Encore une fois. Encore une fois.
-[Kayleigh] Not again. No! -[Reef] Yes!
-[Kayleigh] Pas encore. Non ! -[Reef] Oui !
-Pay up, bitch! -[playing mournful tune]
—Paye-moi, salope ! — [sur un air mélancolique]
[Reef] Give me your money. Come on.
[Récif] Donne-moi ton argent. Allez.
[laughing]
[en riant]
[Iskra humming softly]
[Iskra fredonne doucement]
[Reef] I'm smashing it today.
[Récif] Je cartonne aujourd'hui.
You're shit at this.
Tu es nul à ça.
[Brehen] Ahem.
[Brehen] Ahem.
Feeling good about your plan?
Êtes-vous satisfait de votre plan ?
Yeah. Yeah, I am.
Oui. Oui, je le suis.
Went over it, like, a thousand times? Know every move you're gonna make?
Tu as répété ça mille fois ? Tu connais chaque mouvement que tu vas faire ?
Yep.
Ouais.
Then why the hell aren't you over there dancing with her?
Alors pourquoi diable n'es-tu pas là-bas à danser avec elle ?
[Iskra humming]
[Spark bourdonnant]
I really need to focus.
J'ai vraiment besoin de me concentrer.
You know, if this goes wrong tomorrow, then that's on me.
Vous savez, si ça tourne mal demain, ce sera de ma faute.
Look, kid, uh… I get it.
Écoute, gamin, euh… je comprends.
You know, you wanna be in control
Tu sais, tu veux avoir le contrôle
of every bad thing this world could throw at you
de toutes les mauvaises choses que ce monde pourrait t'infliger
'cause the other option, like, destiny's in charge, is so much worse.
Parce que l'autre option, celle où le destin est aux commandes, est bien pire.
But trust me when I say that tomorrow
Mais croyez-moi quand je dis que demain
doesn't give a fuck about today's plans.
Il se fiche complètement des projets d'aujourd'hui.
So go dance with the girl.
Alors va danser avec la fille.
[intriguing music playing]
[Musique intrigante en fond sonore]
-[blade rings] -[music fades]
-[sonnerie de lames] -[la musique s'estompe]
[insects chirping]
[Chant des insectes]
[emotional music playing]
[Musique émouvante en fond sonore]
Brehen.
Brehen.
We've got a problem. Hurry.
Nous avons un problème. Dépêchez-vous.
-Happy Lammas! -[all] Happy Lammas!
-Joyeux Lammas ! -[tous] Joyeux Lammas !
[Kayleigh] Whoo-hoo!
[Kayleigh] Youpi !
[Reef laughing] Yeah!
[Rires de Reef] Ouais !
Happy Lammas, old man.
Joyeux Lammas, mon vieux.
Well, since we might die tomorrow,
Eh bien, puisque nous pourrions mourir demain,
might as well live it up tonight, right, Gramps?
Autant en profiter ce soir, pas vrai, Papi ?
[Kayleigh laughs]
[Kayleigh rit]
It's not every day that we get to be monster killers.
Ce n'est pas tous les jours qu'on a l'occasion de tuer des monstres.
Feels like something to celebrate, right?
Ça a l'air d'être quelque chose à fêter, non ?
[sighs]
[soupirs]
We will.
Nous allons.
Tomorrow.
Demain.
After we finish the job.
Après avoir terminé le travail.
Well,
Bien,
we gotta mark the occasion somehow.
Il faut bien marquer le coup d'une manière ou d'une autre.
It's a Lammas tradition.
C'est une tradition de Lammas.
Hmm.
Hmm.
You Rat.
Espèce de rat.
[all laughing and cheering]
[Tous rient et applaudissent]
-[Reef] Yeah! -[Kayleigh] Whoo!
-[Reef] Ouais ! -[Kayleigh] Whoo !
[Reef] Come on, guys. Let's party.
[Reef] Allez, les gars. Faisons la fête.
[playing wistful tune]
[jouant un air mélancolique]
[Mistle] Asse, what's that tune? What's that tune?
[Mistle] Asse, c'est quoi cet air ? C'est quoi cet air ?
[sighs]
[soupirs]
[emotional music swells]
[La musique émouvante monte en puissance]
[Kayleigh] Here we are.
[Kayleigh] Nous y voilà.
-Here. -[Reef] Come on, Mistle!
-Ici. -[Récif] Allez, Mistle !
[cheering]
[applaudissement]
[lively music playing]
[Musique entraînante]
-[fighter grunts] -[man] Yeah!
-[Grognements de combattant] -[Homme] Ouais !
[barker] You know the rules, people!
[barker] Vous connaissez les règles, les gens !
Twelve fights, and only one possible outcome!
Douze combats, et une seule issue possible !
-Finish him! -[barker] Victory or death!
- Achève-le ! -[barker] La victoire ou la mort !
We have champions from all over the Continent
Nous avons des champions venus de tout le continent.
and even from beyond!
et même d'au-delà !
Who will take it all?
Qui raflera tout ?
She's good, jacked with vile root.
Elle est douée, gonflée à bloc avec de la racine immonde.
I pity the poor bastards you're planning to feed to her.
Je plains les pauvres types que vous comptez lui donner en pâture.
Well, I'm so glad you've finally stopped pissin' your pants.
Eh bien, je suis tellement content que tu aies enfin arrêté de te faire pipi dessus.
'Cause when this works, no one will care how we got here.
Car quand ça marchera, plus personne ne se souciera de savoir comment on en est arrivés là.
Only that we sold 'em the weapon that won the war.
Seulement, nous leur avons vendu l'arme qui a permis de gagner la guerre.
[man] Mr. Brigden.
[homme] M. Brigden.
-Commissioner. -Emperor Emhyr sends his regards.
— Commissaire. — L’empereur Emhyr vous salue.
[guard] Invitations, please.
[garde] Invitations, s'il vous plaît.
[audience cheer]
[Applaudissements du public]
[Giselher] Big turnout.
[Giselher] Forte affluence.
-Looks like it'll be an exciting night. -Indeed. A night to remember.
— Ça promet d'être une soirée passionnante. — Absolument. Une soirée inoubliable.
Duke.
Duc.
[crowd cheering and yelling]
[La foule applaudit et crie]
[trainer] Seven. Eight. Nine. Lovely. Keep going.
[entraîneur] Sept. Huit. Neuf. Parfait. Continuez.
Enjoy that beak while you can, gorgeous.
Profites bien de ce bec, ma belle.
My boy here? He's about to beat it off your fuckin' face.
Mon gars ici ? Il va te la faire claquer sur la gueule.
[Reef giggles]
[Rires du récif]
[laughing loudly]
[rires bruyants]
-[fighter chuckles] -[Reef sniffs]
-[Le combattant rit] -[Le récif renifle]
Smells like a fuckin' loser to me.
Ça sent le putain de loser à mes yeux.
[Reef and Kayleigh laughing]
[Reef et Kayleigh rient]
[Reef] Loser!
[Récif] Perdant !
You're dead.
Tu es mort.
[chuckles]
[Rires]
[guard] Have a great evening, sir.
[garde] Passez une bonne soirée, monsieur.
Invitation and weapon.
Invitation et arme.
[man] Come on! Kill him!
[homme] Allez ! Tuez-le !
Ask me that again.
Posez-moi la question à nouveau.
[guard] Beggars aren't welcome here.
[garde] Les mendiants ne sont pas les bienvenus ici.
Fool!
Idiot!
Mr. Bonhart, what a surprise.
Monsieur Bonhart, quelle surprise !
Please, allow me to show you around.
Permettez-moi de vous faire visiter les lieux.
[barker] Halftime is almost over, folks.
[barker] La mi-temps est presque terminée, les amis.
[Bert] Your cousin made a smart choice.
[Bert] Ton cousin a fait un choix judicieux.
This location is excellent.
Cet emplacement est excellent.
And as you can see,
Et comme vous pouvez le constater,
we've got it all under control.
Nous maîtrisons parfaitement la situation.
[woman 1] Final chance to bet. Sir, madam?
[Femme 1] Dernière chance de parier. Monsieur, Madame ?
Tell you what, why don't I have one of my girls
Dis-moi, pourquoi je n'ai pas une de mes filles ?
take you to me other enterprise?
Vous emmener vers une autre entreprise ?
[woman 2] Place your bets, please!
[femme 2] Faites vos jeux, s'il vous plaît !
-Soft beds. Even softer company. -[woman 2] Last chance to make a bet!
- Des lits confortables. Une compagnie encore plus agréable. - [Femme 2] Dernière chance de parier !
You mistake what kind of action I'm interested in.
Vous vous méprenez sur le type d'action qui m'intéresse.
Besides,
En plus,
Dom's got a lot invested in this.
Dom a beaucoup investi dans ce projet.
I would hate for him to think that I wasn't being supportive.
Je détesterais qu'il pense que je ne le soutiens pas.
Yeah, course. Yeah.
Oui, bien sûr. Oui.
Yeah.
Ouais.
Right this way, Mr. Bonhart.
Par ici, Monsieur Bonhart.
-[woman 2] Last chance! -[woman 3] Final call for bets.
-[femme 2] Dernière chance ! -[femme 3] Dernier appel pour les paris.
-[bell ringing] -Final call, everybody. Final call.
-[sonnerie de cloche] -Dernier appel, tout le monde. Dernier appel.
Final call for bets.
Dernier appel aux paris.
Showtime.
Afficher l'heure.
[barker] And the bloodbath continues for our second half of the night.
[barker] Et le bain de sang continue pour la deuxième partie de la soirée.
[Giselher] After halftime, our clock starts.
[Giselher] Après la mi-temps, notre chronomètre se déclenche.
That's when the guards will be the busiest.
C'est à ce moment-là que les gardes seront le plus occupés.
First we smuggle that silver sword in, southern style.
On commence par faire entrer clandestinement cette épée en argent, à la manière du Sud.
A Gemmeran horse, like the casino.
Un cheval gemmerien, comme le casino.
-Exactly. -Oh. Come here.
- Exactement. - Oh. Venez ici.
[Giselher] This time, we'll be doing it from Brigden's back office.
[Giselher] Cette fois-ci, nous le ferons depuis l'arrière-boutique de Brigden.
[Bert] This room is off-limits.
[Bert] Cette pièce est interdite d'accès.
-[Giselher] It will be lightly guarded. -Hi.
-[Giselher] Ce sera légèrement gardé. -Salut.
-I'm sorry-- -I'm looking for Bert Brigden.
-Je suis désolé-- -Je cherche Bert Brigden.
[Giselher] Armed guards make sure that no one can get close to the bet boxes.
[Giselher] Des gardes armés veillent à ce que personne ne puisse s'approcher des boîtes de paris.
Except the money girls who carry them.
À l'exception des filles qui les transportent.
They are our ticket to the vault.
Ils sont notre sésame pour le coffre-fort.
We'll have less than half an hour to kill a monster and steal the money
Nous aurons moins d'une demi-heure pour tuer un monstre et voler l'argent.
before Asse's fight starts.
avant le début du combat d'Asse.
Once we're out the vault, Kayleigh and Reef will cover our escape.
Une fois sortis du coffre-fort, Kayleigh et Reef couvriront notre évasion.
And this time, no distractions.
Et cette fois, aucune distraction.
Asse cannot get into that fight ring.
Asse ne peut pas monter sur ce ring.
Whoo!
Ouah !
Come on!
Allez!
[crowd yelling]
[Cris de la foule]
Let's go.
Allons-y.
[cheering]
[applaudissement]
[laughs]
[rires]
[music fades]
[La musique s'estompe]
[key turning in lock]
[clé tournant dans la serrure]
-[Mistle grunts] -[gate clangs]
-[Grognements de bruissement] -[Clac de porte]
-[Mistle] We're in. -We ready?
-[Mistle] On est dedans. -On est prêts ?
Remember, it's only vulnerable once I give it the extraction tonic.
N'oubliez pas, elle n'est vulnérable qu'une fois que je lui aurai administré le tonique d'extraction.
Then I'll kill it.
Alors je le tuerai.
Kayleigh said to give you this.
Kayleigh a dit de te donner ça.
Just in case.
Au cas où.
[wind gusting]
[rafales de vent]
[Brehen sighs]
[Soupirs de Brehen]
[eerie barking echoing]
[Aboiements étranges en écho]
[gate hinges squeal]
[Les charnières du portail grincent]
Stay out until I tell you.
Restez à l'écart jusqu'à ce que je vous le dise.
[hissing]
[sifflant]
[wind gusting]
[rafales de vent]
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[echoing calls]
[Appels en écho]
[hissing]
[sifflant]
[snarling]
[grognements]
[crunching]
[craquement]
[strained wheezing]
[respiration sifflante et tendue]
[screeches]
[cris]
[moans]
[gémissements]
-[Brehen yells] -[Jalowik snarling]
-[Brehen crie] -[Jalowik grogne]
-[Jalowik shrieks]
-[Jalowik hurle]
[roaring]
[rugissement]
[spluttering]
[crachotements]
-[shrieks] -[Brehen grunts]
-[cris] -[grognements des Brehen]
[screeching]
[cri strident]
[Brehen grunts]
[Terrain brehen]
Come on.
Allez.
[Giselher] Come on. The clock's ticking.
[Giselher] Allez. Le temps presse.
[Jalowik wheezing]
[Jalowik halète]
[Mistle gasps]
[Mistle halète]
[snarls]
[grognements]
[squelching]
[bruit de succion]
-[hisses] -[Giselher yelps]
-[siffle] -[Giselher hurle]
[Brehen roars]
[Les Brehen rugissent]
-[screeches] -[panting]
-[cris] -[halètements]
[hisses]
[sifflements]
Juniper?
Genévrier?
Juniper.
Genévrier.
[echoing] Juniper…
[en écho] Genévrier…
[poignant music playing]
[Musique poignante]
-[Brehen roars] -[snarls]
-[Brehen rugit] -[grogne]
-[yells] -[Mistle] No!
-[crie] -[Mistle] Non !
[Brehen] What are you doing? [yells]
[Brehen] Que fais-tu ? [crie]
-[yells] -[screeches]
-[cris] -[hurlements]
-No! It's Juniper! -What?
-Non ! C'est Juniper ! -Quoi ?
She's alive. You can't kill her.
Elle est vivante. Vous ne pouvez pas la tuer.
Mistle, you're seeing ghosts again.
Mistle, tu vois encore des fantômes.
[Mistle] It's her. There must be a way to save her.
[Mistle] C'est elle. Il doit y avoir un moyen de la sauver.
What the fuck?
Putain de merde ?
[Brehen] All I've done is weaken the curse.
[Brehen] Je n'ai fait qu'affaiblir la malédiction.
To remove it completely, it has to be transferred to someone else.
Pour l'éliminer complètement, il faut le transférer à quelqu'un d'autre.
[Giselher] We have no time.
[Giselher] Nous n'avons pas le temps.
We have to save her.
Nous devons la sauver.
Please, Brehen.
S'il vous plaît, Brehen.
She's just a cursed girl who's been used. Tell me what to do. Tell me.
C'est une pauvre fille maudite, une victime. Dites-moi quoi faire. Dites-moi.
[sighs]
[soupirs]
[barker] Humongous is taking them out quickly tonight!
[barker] Humongous les élimine rapidement ce soir !
[fighter] Yeah!
[combattant] Ouais !
[Kayleigh] I'm telling you, they'll be out any minute.
[Kayleigh] Je te le dis, ils vont sortir d'une minute à l'autre.
-[fighter] Now, who is next? -[Kayleigh] Calm down.
-[combattant] Alors, qui est le prochain ? -[Kayleigh] Calme-toi.
[barker] And now, a special word from our esteemed hosts.
[barker] Et maintenant, un mot spécial de nos estimés hôtes.
[Til] Ladies and gentlemen,
[Til] Mesdames et messieurs,
we have a special surprise in store for you this evening.
Nous vous réservons une surprise ce soir.
An exhibition fight with a new kind of fighter
Un combat d'exhibition avec un nouveau type de combattant
that will stop the waste of your precious combat resources
cela permettra d'éviter le gaspillage de vos précieuses ressources de combat
and allow the real cleansing of our great Continent to begin.
et permettre ainsi le véritable nettoyage de notre grand continent.
Make sure you stay till the end.
Assurez-vous de rester jusqu'à la fin.
-You won't regret this. -[crowd cheering]
— Vous ne le regretterez pas. — [Applaudissements de la foule]
[foreboding music playing]
[Musique inquiétante]
[crowd clamoring]
[Clameurs de la foule]
[chanting] Fight! Fight! Fight!
[chantant] Combattez ! Combattez ! Combattez !
Fight! Fight! Fight! Fight! Fight!
Combattez ! Combattez ! Combattez ! Combattez ! Combattez !
A special surprise?
Une surprise spéciale ?
-Hmm. -[Leo] Hmm?
-Hmm. -[Léo] Hmm ?
-Well, that one's always goin' off book. -[man] Hey!
-Eh bien, celle-là, elle improvise toujours. -[homme] Hé !
[Bert] Let me find out.
[Bert] Laissez-moi me renseigner.
-[fighter] Rah! -[man] Come on!
-[combattant] Hourra ! -[homme] Allez !
[cheering]
[applaudissement]
[Til] It's Leo Bonhart.
[Jusqu'à] C'est Leo Bonhart.
I told you it was a bad idea.
Je vous avais dit que c'était une mauvaise idée.
-What is he doing here? -Fuck you.
-Qu'est-ce qu'il fait ici ? -Va te faire foutre.
And everything is under control.
Et tout est sous contrôle.
We're gonna stick to the plan and cut him in.
On va s'en tenir au plan et l'intégrer à l'équipe.
To go against his cousin, our boss?
S'opposer à son cousin, notre patron ?
-I'll have you remember he's a-- -Money speaks, you simpleton.
-Je te rappellerai qu'il est un-- -L'argent parle, imbécile.
The only thing that speaks to Leo Bonhart
La seule chose qui parle à Leo Bonhart
is torture and death.
c'est la torture et la mort.
I'm out.
Je me retire.
[Mistle] Brigden!
[Mistle] Brigden !
[yelps]
[yelps]
-[shrieks] -[roars]
-[cris] -[rugissements]
[gasping] You sick fuck. What did you do to her?
[Haletant] Espèce de malade mental ! Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Aah!
Ah !
-The bride back from the grave. -Aah!
-La mariée revenue d'entre les morts. -Aah !
I shouldn't be surprised to see you here today.
Je ne devrais pas être surpris de vous voir ici aujourd'hui.
Juniper's big debut and all.
Les débuts fracassants de Juniper, et tout le reste.
You didn't think I'd waste such a pretty little thing, did you?
Vous ne pensiez tout de même pas que j'allais gâcher une si jolie petite chose, n'est-ce pas ?
[Mistle shrieks]
[Cris stridents du bruissement]
-[panting] -[Bert groans]
-[haletant] -[Bert gémit]
Oh, petal wants to play.
Oh, Petal veut jouer.
-[Mistle gasping] -[Bert] Well, let's play then, shall we?
-[Mistle halète] -[Bert] Eh bien, jouons alors, d'accord ?
[wind gusts]
[rafales de vent]
-[Bert] Who the fuck are you? -[Mistle] Now!
-[Bert] Qui êtes-vous, putain ? -[Mistle] Maintenant !
[Giselher grunts]
[Giselher grogne]
[wind gusting]
[rafales de vent]
-[screaming] -[crowd yelling]
-[cris] -[foule hurlant]
[barker] Shockin' shocks!
[barker] Chocs choquants !
Humongous bites the dust!
L'énorme mord la poussière !
Where the fuck are they?
Mais où sont-ils, putain ?
I don't know, man.
Je ne sais pas, mec.
-[Bert snarling] -Mistle, we need to go.
-[Bert grognant] -Mistle, il faut qu'on y aille.
Asse's running out of time.
Asse n'a plus beaucoup de temps.
-[Mistle] I know. But I can't leave her. -[power gusting]
-[Mistle] Je sais. Mais je ne peux pas la quitter. -[rafale de puissance]
-[hissing] -[Brehen gasps] I can't hold on.
-[sifflement] -[Brehen halète] Je ne peux pas tenir.
[screeches]
[cris]
[Mistle] Brehen, transfer the curse.
[Mistle] Brehen, transfère la malédiction.
-[Giselher] We need to get to the boats. -Giz…
-[Giselher] Il faut qu'on rejoigne les bateaux. -Giz…
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
That's not happening.
Ça n'arrivera pas.
[wind howling]
[vent hurlant]
[Brehen wails]
[Les Brehen gémissent]
[power dissipates]
[la puissance se dissipe]
-No! -[Juniper hissing]
-Non ! -[Sifflement du genévrier]
[screeches]
[cris]
[snarling]
[grognements]
Juniper!
Genévrier!
[Iskra] Mistle, it's too late. Let her go.
[Iskra] Mistle, il est trop tard. Laisse-la partir.
-[Leo] Oh, you've been busy, Brigden. -[Bert gasping]
-[Léo] Oh, tu as été bien occupé, Brigden. -[Bert, haletant]
-Dom will be very disappointed. -No, no. It's all good.
Dom sera très déçu. — Non, non. Tout va bien.
It's, uh… I didn't wanna tell you until--
Euh… je ne voulais pas te le dire avant…
[barker] We have a newcomer tonight,
[barker] Nous avons un nouveau venu ce soir,
the Babyface of Thurn!
Le visage d'ange de Thurn !
-And his stats are impressive! -[fighter laughing]
— Et ses stats sont impressionnantes ! — [Le combattant rit]
[Leo] What do we have here?
[Léo] Qu'avons-nous là ?
[Bert groans]
[Bert gémit]
Oh, look at that. The School of the Cat.
Oh, regardez ça. L'École du Chat.
[blade rings]
[anneaux de lame]
I don't have one of those yet.
Je n'en ai pas encore.
[Brehen] Stay back, kids. [groans]
[Brehen] Reculez, les enfants. [grognements]
Evening wasn't a total waste, though.
La soirée n'a tout de même pas été une perte de temps.
-[crowd yelling] -[laughs]
-[Cris de la foule] -[Rires]
-[barker] Fighters, in position! -[fighter growls]
-[crieur] Combattants, en position ! -[grognements de combattant]
-[fighter laughing] -[Reef] Oh…
-[Rires du combattant] -[Récif] Oh…
[barker] Will the Babyface of Thurn be up to this ultimate duel?
[barker] Le chouchou de Thurn sera -t-il à la hauteur de ce duel ultime ?
[Brehen yells]
[Brehen crie]
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[groaning]
[gémissant]
Phew!
Ouf !
[Juniper hissing]
[Sifflement du genévrier]
[screeches]
[cris]
[yelps] No!
[cris] Non !
[Iskra moans]
[Iskra gémit]
-[Giselher yells] -[Mistle] No!
-[Giselher crie] -[Mistle] Non !
[shrieks]
[cris]
-Mistle! We have to kill her. -I can't.
— Mistle ! Il faut la tuer. — Je ne peux pas.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Putain, putain, putain, putain, putain, putain !
I'm doin' it!
Je le fais !
-Hey, Beak! -[man 1] Get off me, you little shit!
-Hé, Bec ! -[homme 1] Lâche-moi, espèce de petit con !
-[fighters grunting] -[crowd gasping]
-[Grogne des combattants] -[Halètement de la foule]
[Reef] Run, Asse. Run!
[Récif] Cours, âne ! Cours !
[yelling and screaming]
[cris et hurlements]
[Juniper shrieks]
[Cris de genévrier]
[yells]
[crie]
No!
Non!
[screams]
[cris]
[music fades]
[La musique s'estompe]
[Juniper] Hold on to it.
[Juniper] Accroche-toi.
Look at me. If anyone comes for you, kill them.
Regardez-moi. Si quelqu'un s'en prend à vous, tuez-le.
I don't think I can do it.
Je ne pense pas pouvoir le faire.
[echoing] Yes, you can.
[En écho] Oui, c'est possible.
And if anyone comes for your family, you will.
Et si quelqu'un s'en prend à votre famille, vous le ferez.
I love you… love you…
Je t'aime… je t'aime…
-[screeching] -[blade swooshes]
-[grincement] -[bruit de lame]
[gasps]
[halètements]
[roaring and hissing]
[rugissements et sifflements]
[poignant music playing]
[Musique poignante]
[gasping]
[halètement]
[Mistle breathing shakily]
[Respiration tremblante de Mistle]
[Juniper wheezing]
[Sifflement du genévrier]
Mistle.
Gui.
I'm here.
Je suis là.
Remember?
Souviens-toi?
[echoing] We'll take care of each other.
[En écho] Nous prendrons soin les uns des autres.
Always.
Toujours.
I'll take care of you.
Je prendrai soin de toi.
Let me take care of you.
Laissez-moi prendre soin de vous.
It doesn't hurt anymore.
Ça ne fait plus mal.
No. [whimpering]
Non. [gémissements]
[sobbing]
[sanglotant]
[groans]
[gémissements]
[Brehen grunts]
[Terrain brehen]
[tense music playing]
[Musique tendue]
You know, I don't know what's gonna be more satisfyin',
Tu sais, je ne sais pas ce qui sera le plus satisfaisant,
keepin' you alive knowin' that you failed her
te maintenir en vie en sachant que tu l'as déçue
or killin' you.
ou te tuer.
[shuddering]
[frissonnant]
[sobbing]
[sanglotant]
-No! -[Asse] Mistle, come on.
-Non ! -[Asse] Mistle, allez.
Mistle. You did everything you could.
Gui. Vous avez fait tout votre possible.
[Leo] You got a little more in you?
[Leo] Tu en as encore un peu en toi ?
-Gimme some more. Let's go. -[Brehen groans]
— Donne-m'en encore. Allons-y. — [Brehen gémit]
[yells]
[crie]
[groans]
[gémissements]
[gasps]
[halètements]
-[Brehen] Let's go. -[Giselher] Take the money to the boat.
-[Brehen] Allons-y. -[Giselher] Apportez l'argent au bateau.
[Iskra] Keep going.
[Iskra] Continuez.
[groaning]
[gémissant]
[groans]
[gémissements]
[melancholy music playing]
[Musique mélancolique en fond sonore]
-Brehen, no. -[panting]
-Brehen, non. -[haletant]
[Mistle] What are you doing?
[Mistle] Que fais-tu ?
Fuck you. Open this gate.
Va te faire foutre. Ouvre cette porte.
-[grunts] -[power humming]
-[grognements] -[bourdonnement puissant]
[groans]
[gémissements]
[Mistle] Open this.
[Mistle] Ouvrez ceci.
Sorry, Rat.
Désolé, Rat.
I gotta work.
Je dois travailler.
Witcher!
Sorceleur !
It's you and me now.
C'est toi et moi maintenant.
Take care of each other.
Prenez soin les uns des autres.
[Leo] You know, they can run,
[Léo] Tu sais, ils peuvent courir,
but I will find them.
mais je les trouverai.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
I always do. [chuckles]
Je le fais toujours. [Rires]
[Brehen roars]
[Les Brehen rugissent]
[power surges]
[surtensions]
-[Leo groaning] -[panting]
-[Léo gémit] -[haletant]
[wails]
[gémissements]
It's admirable how long you lasted.
C'est admirable la durée de votre performance.
I do appreciate it.
Je l'apprécie beaucoup.
[Brehen groans]
[Brehen gémit]
[somber music playing]
[Musique sombre]
[stone ringing]
[sonnerie de pierre]
[music fades]
[La musique s'estompe]
[horse neighs]
[hennit un cheval]
Look at all that money. [chuckles]
Regarde tout cet argent ! [Rires]
We couldn't spend it all even if we fuckin' try.
On ne pourrait pas tout dépenser même en essayant putain.
And look at you all,
Et regardez-vous tous,
sittin' here cryin' like a bunch of fuckin' babies.
Assis là à pleurer comme une bande de putains de bébés.
[giggles]
[rires]
[sobbing]
[sanglotant]
[poignant music playing]
[Musique poignante]
[Iskra sighs]
[Soupirs d'ivrogne]
[Reef sobbing]
[Sanglots du récif]
Come on.
Allez.
[sighs]
[soupirs]
To family.
À la famille.
All seven of us.
Nous sept.
[sighs]
[soupirs]
To Brehen,
À Brehen,
the worst witcher we ever met.
Le pire sorceleur que nous ayons jamais rencontré.
[laughs]
[rires]
To bein' alive.
Être en vie.
'Cause if you're alive,
Car si vous êtes en vie,
means you're already winnin'.
Cela signifie que vous êtes déjà en train de gagner.
To the reignin' champion of Amarillo.
Au champion en titre d'Amarillo.
You were good in there, brother.
Tu as été bon là-dedans, mon frère.
[sighs] To Juniper.
[soupir] À Juniper.
To the possibility of a future.
À la possibilité d'un avenir.
[laughing]
[en riant]
We survived.
Nous avons survécu.
What now?
Et maintenant ?
This city will be hot for a while.
Il va faire chaud dans cette ville pendant un certain temps.
Dom Houvenaghel's gonna be out for blood.
Dom Houvenaghel va avoir soif de vengeance.
-Let's not stick around and wait. -Yeah.
-Ne restons pas là à attendre. -Ouais.
I'm not scared of any of that shit, 'cause I've got you guys.
Je n'ai peur de rien de tout ça, parce que je vous ai, les gars.
But it's time to say goodbye to the ghosts.
Mais il est temps de dire adieu aux fantômes.
For good.
Pour de bon.
You know, I hear things are hoppin' in Glyswen right now.
Tu sais, j'ai entendu dire que ça bouge beaucoup à Glyswen en ce moment.
[Giselher] I heard that too.
[Giselher] J'ai entendu ça aussi.
The Nissir gang's got all kinds of crazy deals that we can exploit.
La bande de Nissir a toutes sortes de combines dingues qu'on peut exploiter.
Let's go.
Allons-y.
[Iskra] Let's go!
[Iskra] Allons-y !
[lively music playing]
[Musique entraînante]
[Reef] Shotgun!
[Récif] Fusil de chasse !
[music fades]
[La musique s'estompe]
[Leo] And that is how the Rats survived their blaze of glory
[Léo] Et c'est ainsi que les Rats ont survécu à leur heure de gloire.
long enough to join forces with you.
assez longtemps pour unir nos forces.
But as you now know, Falka,
Mais comme tu le sais maintenant, Falka,
in the end…
à la fin…
[sighs]
[soupirs]
…I always win.
…Je gagne toujours.
[thrilling music playing]
[Musique palpitante]